Береточно, обычный, на успех. Класт так и... Посредственно, я сейчас пытаюсь... Последнее система это перелистование с лайдов. Почему-то из-за того, что наложилось сразу две конференции, мои с лайды говорят, что они перелистоваться не хотят. Почему? Так же собре есть что-то еще лишняя плотность. Так, два и так сделаем. Так все, вот есть, охонько-лаз. Теперь тоже все пролистываться. Да. Есть. Это как же нам выйти на доход от 2000 долларов месяц? Как я уже упоминал, нужна классная четкая система. И она состоит по сути из двух основу полагающих факторов, которая будет вам позволять это делать. Первая — это работа с новыми клиентами. Для никого американец краю новая клиента — это, наше все, не будет новых клиентов, не будет ничего. Поэтому первая, с чего мы сидом начинаем — это работа с новыми клиентами. Но если сюда работать за нового столами клиента, результаты будут топовы, но если вы добавите такой элемент как удержание, потом этих клиентов и приязывания и к себе то есть создание постоянных клиентов, вот тогда будет тот результат, когда у вас непосредственным. будет постоянно при так новых клиентов, но при этом же у вас не будут от таких просадок, какие-то не будут отваливаться слишком много, у вас не будет таких ситуаций, когда вы там не брали себе 10 постоянников, сделали на них, а потом они так пропали и все, и опять пошел в спад. Такого не будет. Именно сегодня мы об этом и поговорим, как это делать, как правильно работать с новыми, как создавать себе постоянных, и какие основные правила стоит соблюдать для того, чтобы это круг. работала. Наш проект работает таким образом, что в вашей текущей действиях будут отображаться на вашей работе как тут и сейчас так и через месяц через два. То есть если вы тут и сейчас начинаете брать допустим большую количеству новых клиентов и так далее, то уже через месяц два вы заметите невероятный крутой результат, который будет вас радовать и не только кстати вас. Для того, чтобы это круто работало, я всегда ребятам советую ставить определённое цели на месяц. Это то, чем я занимаюсь на редко. С первого месяца на данном проекте, и мне это всегда круто помогало. Но как поставить себе крутую правильную цель? А цели могут быть разные. Ну, в первой счастливой среде начинать по цельам, это непосредственно поставить себе цель на месяц. Это такое ваше ориентир. Майдярак, такой куда вы будете потом стоимиться, и куда вы будете стараться достичь этого в течение. месяцам. Дан такой крутой совет, как у меня это лично было, как я себе ставила отецели для того, чтобы они не разочаровывали, для того, чтобы они были принесили стабильность, но при этом работали вам на пользу. Первое, с чего стоит начать, это адекватно разценивать свои силы в начале месяца. То есть вы можете почитать количество свин, смен, которого будет дреподать. Вы можете почитать там еще какие-то обстоятельства, которого у вас есть. И поставить себе такую норму по количеству сессии на месяц. Для того, чтобы она была максимально выполнимая. Но очень важно правило, которое я всегда советую, ребята, выполняк. Это привысть свой приведущий показатель, хотя бы там на сессии. Надеюсь, это сессии, там на 50-сессии. И так далее. Для чего? Для того, чтобы был постоянный природ, чтобы был я не прогресс. Сделали в моей 2000 минут вот такие. Но если в следующем месяце в видео не было уже сделать 200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200-200 потому что как показало опыт показало практика очень часто бывает такое что ребята себя ставят высокую планку и допустя по каким-то обстоятельствам она не десегается. Апате, грусть еще много, не хороших вещей, которые начинают накрывать ребята потому что выплое не выплое не для свой план, расстроились так далее. Поэтому вставим планку, уходи и повышающие ваши результаты. Но плавно верно, для того чтобы это все происходило комфортно. Такая же бывает ситуация. в обратном ключе. Ребята поставили себя крутой план, когда пустим там 8 тысячи минут и достигли. Это пустим привысили свой рекорд на несколько тысяч круто. Класс. Безумная крутая. А в следующем месяце допустим там что-то пошло не так, и планка немного до 7 до пустим. ребята часто из этого растятора, строя в этом начинают себя детально три грысть, а вдруг я что-то сделала не так, но я думаю каждому знакомое такое чувство у меня такое было, поэтому советую ставить такие цели, чтобы они были более легко достижими, но стабильный прогресс, тиша едешь дальше будешь в том числе, когда вы ставите себе цельный месяц, опять-таки нужно система, в этом системе должны входить И небольшие элементы, которые будут позволяем достичь этого общего плана. Первый очередь, я, конечно же, говорю, о каждой смене, которая уводит каждое смена, это тот самый керпичек фундамент, которая вы будете закладывать вот эту свою такую стену, которая будет вашим прогрессам надежным крепким стабильным. Построено не на скоророк, а максимальным. Надолго срочной перспективы. Это ваше, чтобы правильно использовать примущество каждое сменное, вам нужно рассчитать, а сколько вы вообще должны сделать? Пусть тем, вы за это смену количество сейс. Например, там можно сделать взять общая количества которых хотите делать за месяц, поделить на количество смен. Воля у вас есть плюс минус средний результат. Тоже касается и других их небольших целей, которые у вас должны стоять на каждое смена. Например, я рекомендую помимо количества сессии, которые вы должны провести и ставить себе количество новых чатов, которые вы должны взять. Например, обработать количество неудеков, которые пришли. Я советую у двадцати, как минимум, для многих, там мы с крыльетом сначала будут высокие результаты, но сначала будет тяжело это делать, но чем будет стариниться больше к этому детату и тем будет лучше, будет 2340 вообще будет восхитительно. Самое важное правило, во всем этом, это качество, всегда превышать чем количество. То есть это не означает, что надо взять максимально много клиентов, всем написать привет и всем кнопку буквы сбросить. Это вообще. Ротвах. Нет. Оборот, сделать максимально крутой конверт, сделать максимально его интересным индивидуальным, персонализированным, но при этом без потери вашего качества и скорости. Тогда все будет работать круто, классно и вашего пользу. Но часто вы, ребята, два такая ситуация. Вроде как и цепоставлена. Вроде как и все идет неплохая, но в какую-то смену на приходит она. Какая-то небольшая не удача, такое у всех бывает. Пару постоянно написала, что они не могут. Пару на новых клиентов, почему-то не пришли. И вот вы же сидите и понимаете, что во время своей смены, вы не успеваете выполнить свою норму. А опять-таки кому-то становится русно, кому-то становится еще как-то. И тут очень важно такое правило, которое все-дам будет позволять вам делать. крутой результатом, не в зависимости от обстоятельств. Она звучит так. Вы делаете тот максимум, на которой вы способны тут тысячаться. Не идут ваши постоянники, так? Ну, и хорошо. Значит, делаю бакцент только на новых. Почему ты допустим там нет-то сейчас новых? Уже всех ребята разобрали, ребятах, скрутоконверт, это всех уже расводили. Потрясающая, это означает, что это крутая возможность тут тысячас пойти и прогнать всех неотвеченных там за последнее время. пульт круто класс, поднимите всех своих стареньких, кто выздовно не бронировал. И они закончились. Такого быть, конечно, они может над тем не менее идем в архив, там тоже есть всегда чатые. Взяли оттуда поручатов, в сконвертире, возвращаемся в пульт, да есть же там уже сидят новая клиента, которая только зарестрировалась. С нашей любимой поменточкой, зелененько и нею с ними работаем. И таким круговоротом... Вы делаете так, чтобы у вас всегда было работа, всегда было возможность скинуть общаться, не бывает такого, что вы сидите, и думаете, с кем же мне по общаться, мне всегда должен быть тратуров, и всегда должен быть знать, кому вы будете писать, какая у вас есть последовательность, какое есть алгоритв, и трагдака. Такому случая-то будет максимально эффективно и круто работать, и будет соответствующая результаты. Итак, идем дальше. 

Как же набрать этих новых клиентов? Какой у нас принципе алгоритм и на что стоит обратить внимание, что важно, а что менее важно? Первое! Нас чего мы сюда с вами начинаем? Это работа с нашими новенькими клиентами, которые только заристриировались. Это наша такое основное все. Это ребята, которая только при соединились к нам, как клиента. И нас задача сделать все для того, чтобы они остались максимально доволен. Для того, чтобы у них они самые горячие. Они тут и сейчас готовы общаться и не надо ждать. И у них не надо уговаривать. И их не надо там что-то как-то распрашивать так далее. Они уже тут они уже готовы задавать своего. просто и они уже готовы с вами общаться покупать у вас сессии. Все, что вам нужно это проявить инициативу, нажать кнопочку, а сайтуми и понеслась. Поэтому это первая счивому все, да, начинаем. Второе. И это папку надо проверять постоянно ревулярно. Во время всей смен и тогда у вас будет постоянно передо крутых, то вы клиентов, который не будете пропускать. Далее, у нас есть такой функционал, как пух. То есть, когда вы можете открыть папочку, уезжаю зерой и наблюдать непосредственно все чатые, которые вакам, на который вы можете на себя за сайнуть, во время вашей смены. Даже если у вас идёт цейся, даже если у вас идёт там трема, даже если у вас там идёт какое-то общение с там в религии, то какое-то. И так далее. Вы все равно эту папочку держите открытый. Зачем? У вас у всех есть какая-то на смотельности. У всех есть любимые постоянные клиенты. Принципентуя есть это плюс. Все умеют читать первую строчку клиента, которую он пишет и видно не пострелиться на пули даже не открывая сам чат. И очень часто бывает такое, что клиентом буквально пишет в воздействии, так вхооткроете мне слот. Я хочу забранировать, а его не встать не берет. Нажа всего лишь одну кнопку. У вас есть уже... Сразу минуленная сейсия. Каждую смену у меня плюс-министакой бывает один два клиента, которая прямо так вот спамет пуля в там откроеме слот. Я забранирую. Беру на себя одной кнопкой. Это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это... это тативно. То есть, если я нахватаю 10 чатов, и из них потом где-либо творится, это плохое время. Надо, если вы знаете там заканчиваете работа с клиентом, и видите, что у вас сейчас появится немного времени, и тут кто-то классный появился в пуля. Это вашеанс. Не жди, что пока-то-то-то-то в этом заберет так далее. Берите первым, проявлять и инцетиво. Тогда у вас будет крутого классная преимущества. Далее. Один из взаевлавных источников, чатов, которые у вас будут в работе, это трялое. Это просто ваша золото. Это Кландайк. Кландайк постоянно крутых клиентов, которые будут делать вам невероятную стату в будущем. Как это работает? Любой текущий вид, который делает вам... 100 сейсии месяц. Кому-то тысячу сейсии месяц этой текчей есть, как оказалось. И так далее непосредственно это чей-то в прошлом тряр. Какой-то мьюбик, который пришел, который не знал, как все-то другое. Это возможность вел себя странно, может даже опоздал на трярале, не пришел на него, но благодаря профессионализму, наших агентов, которые не... Забыли про него, не так, а и ладно, потом нет, они удивили этому праву внимания качественно крутой провели и благодаря этому у нас появился крутой потрясающий клиент. Поэтому каждый раз, когда вам приходят непосредственно, тряло обращать и на них самое важное внимание весь фокус, только туда. Это ваша будущая крутая клиента. Далее. Вы работаю уже поработали по всем остным источникам новых клиентов, уже вроде как набрали. Понимаете, что нужно больше. Проверьте, они для среди ваших постоянных клиентов, открытых вакамных чатов, которые вы можете на себя взять другим экспертом. Я не часто замечал такую историю, что у меня появился какой-то клиент. Классный, я с ним работаю, все круто. Он у меня с одного эксперта. А потом в какой-то момент я открыван женатом на ладьк, на кнопочку и смотрю, а у него есть второй чат. И он вроде как и не против пообщаться. Я беру его на себя, и у меня получается уже два. клиента по цене одного, которая берут еще больше сейсейсейс, которая мне еще становится комфорт неудобнее разговаривает. И, которая, яс, мы превращаю буквально в два раза больше клиентов с помощью одного винта на важное правильное время. Если вы делаете такую... Пользуйтесь таким функционалом, всегда будьте аккуратно, будьте аккуратно, в каком плане. Во-первых, помню, что нужно давать какой-то разнообразие. Содно бы, я экспертовый один, другого эксперта в идрохоя разность, или разная подач, где-то раздая прогнозы, разная инсайта. Это все будет работать круто в вашу пользу. Это будет панально роднообразие для клиента. И что еще не мало важно, если вы видите, в вашей любимых клиентах 20 и аккаунтов, не стоит 20 брать. Один, окей. Два возможно, если бы очень круто-конверт, и уверенность. в своих силах. Но все двадцать надо брать. Тут нужно ориценность. Подвольте лучше вашим коллегам взять эти чаты для того, чтобы это было наиболее эффективно. И для клиента и для нашей платформы и для вас с о них. Потому что все понимаем, что двадцать два-три человека в них тоже клиента не обработает. Также качественно, как это сделать двадцать разных экспертов. Далее. А часто такое слышно интересное водорожение? Вот есть жун. Пу-пу-стой. Трявлого сейчас вот почему-то мету, на постоянникам описал и некому писать. Вообще что-то сижу, там уже 30 минутом не просто, а не одно сообщение. Отправил некому писать. Такого не было. Даже если вы уже все обшорудили, все равно есть, уставлен даже тоже архив. Все равно туда идём, там да, это подвальчик, кто-то, как там он называет. Но тем не менее, это потрясающие места, где все равно есть клиенты. Я не тоже ждут, они тоже могут классно к... Бранировать цельсии, поэтому тоже туда идем и с ними работаем. Главное правило, архивая, это там не засиживаться. Взяли пару чатов. Вскласс, вернулись назад. Посмотрим, а кто там новенький появился, а кто там у нас есть свеженький автолальный. Опять, что-то, я где-то у вас заметили никого нету. Класс, это потрясающий полос. Но вот такие вернутся назад, в архивы и взяти еще туда пару чатов. Хорошо. Можем идти дальше. Как не просто взять на себя вчат, а и да, возьмут он на себя два тычата, а сделать так, чтобы клиента интересовалась, сделать так, чтобы клиент сказал, оуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу А их более трёхстак, как вы знаете. Стратно бывает нас конкурентами. Сравнивается своей подругой машей, которая, возможно, делает раскладным и так далее. Поэтому... Все-да, вы должны помнить тот факт, что нам важно быть лучше. Вы делятся персонализировано, индивидуально, и месяц за какой-то козыр своём рукавее. Все-да, быть на шахт переди, и мельккуто уникальную фишку. Не просто, и приходилось, если нет. А что-то такое, что зацепит клиента, чтобы достоймо понять, с лучшей среди трекста. ты лучше, именно к тебе я приду на сессию. И об этом важно помнить во время любого конверта во время любой сессии вас сравнивать, поэтому будьте лучше. Как в принципе это сделать правильно, то чтобы клиент максимально... Понял, чтобы вы тут самый человек, с которыми ему будет крутоинтересно. Давайте представим, я себе взял мобый чат, как бы я себя с ним делал. Первое, что я был вообще в шоке, когда узнала, что ребята это попросая пропускает, приветствия. Во приветствую тебе свою клиенту. Скажите, ребята, я тут привет как-то что ты там... Меня попросed, скажите, как вас зовут, исходя из никогошего эксперта, для псевдонима, который там указан, так далее, как-то проявите друг. Желю без простите, как его деньги, как его настроение, с какими-что он там вообще чувствует. Это так далее. Просто человеческий факт. Это уже решает очень много. Очень важно. Не просто. Эй, а вою. Нет. И сделать это искренне. По-настоящему, как там энергично. Где-то возможность какой-то смайли, как правде. Где-то по имени клиента, когда есть его ножев, вам сообщил свои данные, но видите, так далее. Все это будет играть в вашу пользу. Даня, стандартно интересуемся, что хочет наш клиент. Тоже, не ждите, пока он сам начинт рассказать. Правильно и не цепь, вы скажите, что слушай, а я вижу, что ты пришел сюда не случайно. Я вижу, что тебя перевела сюда судьба, и я вижу, что вот прям все звезды, сошли, чтобы ты сегодня попал ко мне. Клиент уже будет приятно, уже он будет ощущать, что вам что-то меня тут ждали. Пласс круто. Даня, банально. Просим, данное, как по-моему, нашим правилам, это нужен то есть имя. не пастрит нашел клиента и дату рождения. Но все-да вы можете аккуратно, безопасно, лояльно, попросить допустим и фотографию клиенты. Тогда если вам это необходимо, главное тут сделать это так, чтобы клиента не испугнуть, тогда это будет круто на ваших пользу работы. Ваучили данное, ваучили вопросы, знали, что это и что делать на херебята. Перео, ты начинает им рассказывать, я вижу, он любит этот не любит этот завтра будет не лео, но и так далее, и понестое сразу. Лися Луха, так не совсем корректно делать. Установите сначала эмоциональный контакт, как сделать это? Слушай, а у тебя такая потрясающая энергия? Слушай, а у тебя вот из кинофотографию, такой потрясающий лук, или он там год на фоне вообще просто, ну, быстро всяких похвал. Пахвалить, сделайте комплимент. Как-то приятному делите клиенту, сказаву, несколько приятных слов. Всем и люди. Все мы и нуждаемся в какой-то пахвалее. Это даже не мозечка, не кто в лестях. Это еще что-то. Потому что это нормальная человеческая потребность. И если вы превратитесь не в просто эксперта, который Google... Поискови, которые я нашел на ответ, вот на планете живет такой, то есть, что человек нет. А если вы еще добавите к своему ответам импатью, перезапереживания, доброту. позитив, человечность, вот тогда вы обретете непросто себе клиента, который будет комходить, как он там был переводчик, был поисковит, вы испрашивать вопроса одно дипное. А вы обретете себе клиента, который будет вас видеть, эксперта, друга, надежду, там какого-то как наставника и так далее, потому что как только вы предлагаете свои услуги непросто, да, не очень, акинаторок, какого-то. как только вы начинаете предлагать счет человечность ваша качества услуг, в этом стоят в несколько раз, потому что бы давайте представим пример. Глент и у него есть два одинаковых чата стоимость одинаковая, но один. В одном чате просто дыцухие ответы, во втором чате похвалят, сделать крутой комплемент, дадут крутой совет, пойти немножко посопереживают, и чем-то еще там приятным таким уделят, куда вы пойдете, то 100% уйпойдет к тому эксперту, которые вас ищут дополнительно похвалят тогда, все, да, а в этом помните, далее! И после того, как мы похвалили своего клиента, все это сделали. Не бойтесь во время Фриридинхам, и не важно, это тряло ли вы просто взяли какой-то крутого випаспула, подвечать на его вопросы. Это нормально, но я боято, что если его тебе сейчас отвечено в вопрос, а чем мы будем дальше варить? Если да, о чем поговорить, и как раз такие в этом, то ваша из-задача. Но, во время Фриридин отвечает один, два ключевых вопросах клиента вы показываете А. Лояние, сначала даём, потом просим. Бэр вы показываете этот факт, что Валк, теперь смотри, я на Фриридин и тебе даю уже вот сколько информации. Ты предтавь сколько будет на платном чтении. Ты предтавь, что мы с тобой обсудим там такое, будет там тупороста вот так вот. Поэтому... Не скупитесь на вот эти вот первое общение, когда только начинаете общаться человеком, на какие-то ответы, не надо сразу лить воду, так далее. Дайте, человеку, понять, что вы тут действительно готовы помогать, действительно готовы найти, да человек какой-то истину, правда, что ты где-то не его выясни, так далее. Это сыграет вам только на пользу. На протяжении всего эти чения, давайте клиенту. Надежда, давайте клиенту понимания того, что все будет круто, чтобы исключалось, он всегда будет на наших передей, все будет классно, все будет круто. Давайте также клиентах где-то больше похвалы, где-то теплых слов тогда ли это будет круто работы. Не бывает такого, чтобы похвалили клиента Аллына и за это обедился. Нет, наоборот, только вам будет в пользу. Итак, мы уже б вроде как и похвалили клиента и далее ему ответов. Вы понимаете, что по ненаду затягивать время нужно уже конвертийте у вас. Тут существует множество способов как это сделать. И я таким способовым, который я недавно до себя открыл, я активно сейчас пользуюсь. Это правило тревогда. Я думаю, многие не услышали его смысл в том, чтобы подготовить наш руку клиента к финальному. Эта пусть еди не пастрец на кнопке. Букок, где мы будем приглашать на нашу сайсию. Как это можно реализовать? Вы можете спросить у клиента что-то очевидно, что в ответ нашего клиента 100% будет да. Дорогой. А ты бы хотел узнать свою судьбу на ближайшие три месяца с там с подробностей теми какими-то. Он скажет да. А ты бы хотел узнать, что там ждёт тебя с в любви с этим человеком. Почему там такое это да-то будет ключевая? Да. Хотел быть там третий, такой какой-нибудь вопрос. Что происходит? Клето, да, да, да. Вы его податавливаете, к тому психологически, что в следующий вопрос также будет позитивен, и также будет ответ на него так, и выгадайте, что мы страшим. Правильно. Мы спрашиваем, а ты бы не хотел прийти к нам на консультацию, и отправляем к нему по чкувука. И тут происходит самое важное, во всем три в этом чтении, этот прав как ноги, и многих кнопка, это что-то, ну, на. Это прям искусство кнопка, это то, как вы представляете свою услу, как вы представляете свой сервис, который информационный продукт, который вы дает нашему клиенту. Как это будет оформлено, как это будет сделано, это все будет влиять на качество того, а придет к вам человек или нет. Банально тоже пример. Вы приходите. Допустим, автосолун и у вас одиннтосже автоматили в разных автосолулах стоит абсолютно одинаково, айцеллит, одинаково, автоселлит, все равно ценно. Но в одном автосолоне, вам рад сказать про все преимущества. Плассно сделали оформление о гостили конфеткой, подарили бусики, а во втором автосолоне вам просто сберертом билю забирай. Где вы пойдете купить автостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостостосто Возьмёте, если у вас будет приобретён в том бель и так далее. Тут тоже самое. Вот это вот оформление, оно крутое. Насчинить из имени клиента. Обратите свое внимание и свое внимание клиента на эту кнопку. Когда мы обращаемся по имени, наш мозг сразу срабатывать о мне говорят. Это важно. Насчинить из имени клиента. Помните имя партнему, а если вам уже там осталось известное время делу в этом чате. И так далее, это уже повысит концентрацию. Далее, эти мире все деньги будут из-за дверящем. Это предоставление услуг и решение проблемы. Объясним теклиенту, что ваша услуги будут им полезны. Кстати, если вы ты там это сделаешь, что мы возьмёшься с у тебя там то-то будет. То же самое, я помогу тебе решить твою проблему, я помогу тебе там посадействовать в этом, я помогу тебе там то-то сделать. Это уже будет повышать вашу ценность. Расскажите, о каких общей инсайдах идёт речь. Не просто, а для важной новости. Нет, 31, 2, 3 инсайдок подробно, красочная яркая с добавлением того, а что человек получит? если он это узнает, это очень важно, потому что до того как Придумали, полисот в стину садками. Никто не знал, зачем оно нужно. Он на садке никому не нужно было. Но как только маркетологии объяснили, а почему это круто? А что человек получит имей полисот в стину садками? У вам этот полисот стал нужен всем. Тут тоже самое. Поэтому тоже используйте. Плюс подключайте свой креатив. Где-то написали какое-то слово к обслокам, где-то какое-то смальник добавить и матических, где-то еще что-то. Это дождно, где-то что-то выделяет, что-то дождно быть. такое уникальное, креативное, классное. Плюс, насколько я знаю, многие ребята используют карты второго. Поэтому тут тоже есть свои определенные ненцы. Ребят, посмотрите, пожалуйста, на картон. И, скажите, эмоции вызывает. Я думаю, да, в принципе, золотистая карта прикольнаясь, поближе поставлю интересная потрясающая. Но тут у нас на рены выходят метафорическое карта, которое имеет немножечка. Да, я думаю, видно, другое изображение. Теперь сравниваем, какая из этих карт потенциально может вызвать большая интереса и большая какую-то эмоционального отклика от нашего клиента. Раскровый секрет? Почему? Потому что это необычное, что это интересно, что такое нестандартное. Очень часто наши клиенты, они смотрят нам. На самую суть карты, не на ее значение, не на ее непосредственно какой-то там секральная спрятана. Нет, они смотрят на визуал в первую очередь. Именно визуал вам вы можете брать, так сказать, ребята, это фотографирует ровные глагово, не карты-торого метафорические карты. Все да, помните, то, что визуал будет преобладать, поэтому помните об этом мои факты, и будет его используйте. И на аккуратненько у вас там микрофон включений. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Далее. Итак, и получат такая ситуация, когда у человека банально получается момент, что клиент не пришёл на фенатриал и, соответственно, нет возможности с этим клиентом, пообщаться, что в такой момент происходит так. А я так, думал отключил, так так сейчас внутри. Это надо в списке участников сделать. Так, сейчас. А как он уже выключен? Да, да, увидел. Так, да. Спасибо, спасибо, что не услышал. Продолжаем. Останулились на теме, что к вам приходят дрял. И, а его нет. И вонятно, на вашем, непосредственно, на вашем дряни. И вноси я бы допускаю самую такую зламную ошибку, а не... Тоже ничего не делают. Они тоже просто написали привет, и на этом всё. И это на самом деле большое обущение. Почему? Потому что... Чего экрана или поздно вернется? И зайдет ваш чат, чтобы посмотреть, а что же там происходит и так далее? Банального человека начинается трял и он там отвлекся ему позвонили. И ваши действия как спертом. Ставим себя на место клиента, вы заходите в чат и видите пустотупатом. Ну, ощущение такие себя. А второй вариант вы видите, что он что-то написали, что-то предложили, что чем-то заинтересование. Интересно, класс, уже намного более восхищающего, уже что-то может где-то возрацепить. Что же написать клиента, если клиент даже не по приннедам написал даже об аналии привет? Во-первых, баналие приветцы. Во-вторых, что ты такое выдаете, оляя, я вижу, судьба тебя привела, у тебя есть много вопросов. Включите, где-то ваше логику, посмотрите. Ну, зачем человек мы зарестрироваться у нас? Ну, я же у него что-то где-то происходит, он хотел бы что-то узнать. Вообще, в принципе, у нас у всех есть свои какие-то. это вопрос, правильно? И это обычно касается останности. Мы считываем, что мы не общаемся на политические темы, на темы, здоровье, все это отметаем, нас остается. Любовь, отношения. По финансе, успех какой-то карьера. Все классы, у вас уже есть поле для работы. Вы можете, кратко, перечисли, слушай, я вижу, что там и тебя и то там можно немножко беспокоить. И то там немножко беспокоить. Ты, пожалуйста, поделить, когда будешь тут своими данными. Но я уже ощущаю твоей сильной энергии, я уже ощущаю, как у тебя много вопросов. Я уже ощущаю, как я могу тебе помочь, что это буквально судьба, наступай свела. Как вы думаете, человека, который придет, и потом порчитается это. Вступят с вами, где я его для того, чтобы продолжить. Скорее всего, да. А если ему ничего не написать то вряд ли, поэтому когда он приходит реал и с чем-то похожим, не бросайте его, не оставляйте его на призывале, а проявить и не сойти его, покажите себя, продемонтрируйте свои крутые навыки, и тогда это будет работать вам в пользу. Далее, как провести в принципе, тревал, трерединых, неважно. Ничего не знаю о клейде, тоже часто приходит ребяту с таким вопросом. А я не знаю, что я марскать, он написал привет, забранировалсяся и допустим, и все просто не написал привет, расскажи. И дальше, мой очередь, как рыба, и на любые мои вопросы, не хочет отречать. Это потребность клиента есть ребята, которая вот любит помолчать и так далее. А ты уготайка, что у меня происходит. И это ваш крутой шанс, не пострец на себя тоже проявить. Тут очень важно. понимать, что вы никогда точно не уходаете, а с кем он там встречается, а что он больше всего хочет так далее, поэтому этими на маким-то четкими такими фактами мы не сыпим, но мы все, да, можем точно на 100% передать его эмоции, мы все, да, можем не просто абстратк, а буквально дословно, буквально примолинино описать все ощущения, которое чувствует этот человек на данный момент, вы можете сказать слушай, а я вижу, что Ты гибного переживаешь, а я вижу, что у тебя накопилась так много, просто у тебя в тюше. Что ты же, прям, вы'd хочешь об этом все узнать и так далее. Я вижу, что у тебя есть какая-то потребность, чтобы что-то обсудить, я на тебя вот прям копится и так далее. Человек прочитал это все, и скажет, блин, а я это даже не говорила, обо мне это уже знает, меня чувствует, меня понимает, меня слышать даже без слов. Восещение клиента, большое уважение к вам, а в этом плюс добавить туда не мночка. Позитивать, немножечко какие-то комплиментов, немножечко где-то какой-то импать и надежды так далее. Клиент уже ваш. Клиент даже без с каких-то подробностей, которым не предоставил вам, уже будет готов бронировать у вас сессию. Поэтому очень важно обращать и на это ваша минимания. Идем дальше. Вязали вы в чат. В круто. Ну как удержать его? Как сделать так, чтобы клиент остался с вами? Так, чтобы клиент не вышел с под формы, потом после вашего непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща непримвоща Как это правильно сделать? Первое, ну что, нужно обратить внимание, когда вы работаете с своими клиентами, обращаете на то внимание, а кто тут и сейчас вам пишет. Не надо там тревожить человека, который уже неделю не захотелываю в систему. Он там, возможно, отдыхает тогда, или смотрите на тех, кто вам тут и сейчас пишет. Вот вам написала, человек, это из ваших поставников. У класса, это прям зеленый свет, прям такие обратить внимание на этого человека. как тут и сейчас вступить к нему диалог. Не ждать пока он там найдет с кем-то еще пообщаться, потому что наши клиенты у них по логике простая. Либо вы им предоставить информацию и вы служу. Либо кто-то другое. Поэтому когда вам пишет, никогда не отпадывайте этот дампотом-то, потом сейчас это васть там еще да, еще 10 раз это мы напишем, а что этот этот этот этот нет. Сразу вы работаете с теми, кто актуальный, кто пишет вам тут и сейчас. Во-вторых, когда работаете со своими постоянными клиентами, да, они разные клиенты. Но это не означает, что у вас как всем должен быть одинаковый подход. Это вообще не так. Тут важна уникальность, индивидуальность, она чувствуется просто... Музыка километр. Как клиентам, так и непосредственно, в вами самими, когда вы будете перечитывать этот джичат. Что ты имеется в виду? Не просто придумали себе пару тем и по разным клиентам их рассказывать. И нет, это вообще не путь никуда, это делать нельзя. Так делать неправильно. Каждый клиент обладает уникальным набором каких-то своих особенностей, каких-то тем, которые больше всего интересны, каких-то ситуаций, которых он сейчас находится и каких-то моментов. которые ему хочется раскрыть. Используйте эти фишки себе в помощь. Вы можете взять общую концепцию, допустим, какой-то похоже, но она обязательно должна быть персонализирована под клиента, под его переживания, под его какие-то желания, под его какие-то фантазии. Тогда это будет круто и классно работать. Почему? Потому что наши клиенты, когда к нам приходят, они приходят сюда не случайно. Они приходят сюда с отребленной какой-то цель, какой-то потребности. с каким-то желанием. Это знаете, что похоже. Я думаю, все из вас любят фигами, стереалы, видеоигры. Почему? Потому что когда мы... Просматриваем срелов этой недавно смотрел их рупрестолов. Вы переживаете какие-то эмоции, которых вам не хватает ваши реальные жизни. Я там смотрю, там дай нерес, какие-то на драконе, лупетарный мертвеков, так далее, ну какие-то эмоции, драйф, так далее. Мне в жизни стало бы вот таких эмоций не хватает. Но эти эмоции в адышевляет, где-то что-то в дыдку этой нерею, пустыль и в силком, ты еще что-то в зависимости от жанра, которые вы смотрите тогда. или, допустим, к нему читаете видео, и руи играете. Да вообще, на самом деле, не важно. Даже посещают от жидиаторы или так далее. Вы получаете что-то такое эмоциональное, чего у них хватает. И также наши клиенты. Они приходят сюда в основной свой вертолии мир, как сериал, как фильм, как и видео их ради, того, чтобы получить те самые вот эти вот уникальные эмоции, которым им не хватает реальное жизни. Дайте им это. Будьте их сценаристов сделать, и главным героем и все ряло. чтобы возвращаюсь домой, со скучной серой работы, они такие думы, все бегом, бегут, уже к вам, для того, чтобы зайти к вам в чат и сказать привет, я тут я готов общаться, чтобы это стало их такой эмоциональной, позитивной, правильной, во всем смысле, зависимости, чтобы они осищали, чтобы пообщаться с вами, у них вырастают криле, которое было приятно, потом влияет на их физическими мир и так далее. То же самое касается и нашихсянцев. Использите мудрай и правильно этот подход. Например, при просмотре любого середла я думаю каждый заметил, что в конце серии происходит что-то такое, что вызывает максимум интрием валк, какая-то кульминация, что-то такое невероятно, когда буквально так хочется. включить следующую серию. Именно такой подход, вы можете заложить ваше сеансы. Как это будет работать? Вы ведете ваше сеансы. Рассказывает, что это интересного влекательного. В конце в последних минутах, или перед конвертом, или уже добавили сеансы во время последних минут сеансы, вы начинаете. Рассказывать клиенту нечто такое, что будет вызывать у него мурашки покажешь, что будет у него вызывать эффект вау, как это делать на ристов сериалах. Будьте этим стены ристом, ваши сессии, где главный герой, это ваш клиент. А вы эту историю направляете тогда гарантированный успех вам просто обеспечен. В тому же, деукарные своей книги, как это писал, там как вы завоёваете, влияет на друзей, о том, что сам Лучше мысль, который мы доверяем, это наша собственная мысль, то есть, которая зарядилась у нас в вами в голове. То же важно круто использовать этот момент, когда вы подводите клиента сессии, сделать это таким образом, заинтересуйте его так сильно, чтобы он буквально выщинет правили кнопку, а он уже ищет эту кнопку в своем телефоне, чтобы забранировать сломиссионс, чтобы у него первая возникла мысль черт мне нужно продолжить. Я должен узнать, что там будет дальше. Я должен понять, что же там будет происходить. И таким образом у вас будет... Не просто скучное сухое общение с клиентом, а настоящая сюжетная линия, которая будет разъевать, которая вы будете показывать своему клиенту и сподстраивать эту историю таким образом, чтобы клиент аварию вот это было сильно. Вот сюда я хочу приходить. Также не забывайте, поглядовать на ваших постоянных клиентов, то у вас последнее время активно бронировал. Делайте поднимы индивидуальные качественные поднятия, чтобы удерживать их внимание. Тут как рекламы. рассылка, только у вас клиент что-то купил, и его в любом бизнесе нужно удержать. Напомним, где мы что-то предложите некальное, так далее. Не забывайте об этом персоналидировано, классно, круто, так же, не отвечем. Очень! Частая, такая папка, которая почему-то забывается нашими иентами. А ведь там, ну что-то вас сообщение о том, когда мне можно запренировать. А как мне запренировать? А вот я забываю, за уже пополнил, он собещал на 200 долларов. А не могу вы-то разобраться на сколько минут не взять. Это вас сейчас. Он довезет, или там больше на довезет время. И так далее. И таких запросов я находил очень много в ребят в ум. Нет вечных, поэтому особое внимание на эту папку. И даже если вы все разобрали, все дабрите тяппа на папку, мое то. Там тоже прячется по-ровой сокровища. Система самовым, подскажет, дележит какой-то заветный вид, с которым можно поговорить, с которым можно, как круто построить диалог, который будет бронировать у вас сианцы. Поэтому приязывайте своих клиентов в себе и делайте их своими постоянными. И естественно, послушайте все это у некоторых изникает вопрос. А где брать новой идеи? Где? Мне найти вот эти вот неповторимые какие-то уникальные inside. Не стандартное шаблонное. А что-то вот такое? потрясающе. Ну, во-первых, сам вообще не с клиентом уже вам будет давать эти вот инсады, когда клиент приходит, задают свои вопросы, и вы их потом интерпретируете, непосредственно, под ваша задача конверта этого клиента. Это, во-первых, например, клиент приходит, говорит, слушай, вот я очень там рассказываю в истории, я очень его ревную, потому что там вот так это произошло. У вас есть уже потрясающее набор тем, вокруг всего этого, как непосредственно. Мы можем будущим это применять. Также в работе странно-миклиентами у вас будут разные кейз, разные ситуации. И порой на шиклиенте задают такие потрясающие вопросы, которые так и хочется себе записать, запишите. Создайте себе где-то группу какую-то в телеграмко, например, я это сделал так. И записывайте да потрясающие идеи, которые в будущем вас будут вдохновлять, что-то придумывать, что-то думывать, что-то новенькое находить так далее. Записывайте туда эти идеи, например, приходят как-то Я его знала, он общался своим другом, который давно из прошлого, он давно с ним не виделся. И вот я, где-то слышала, посмухом, что они обсуждали меня. Правда, это или нет. Вы можете это вопрос клиента перед трансформировать. И в будущем использовать какие-то других ситуации, например, других клиентов. Это должен быть индивидуально перцинализированная, где-то что-то меняется, но сама суть остается такой. Далее, одея еще протягея. Ваша жизнь. То, что происходит вокруг вас, то, что вас окружают, это есть то самое сокровища. Откуда мы можем брать в такие уникальные эйты, которые не один из кустовинной интеллект жизни не придумают? Это как раз-таки то, что такое эмоциональное и понстаящим важное. Ну например, как у меня это происходило, как я первый раз до этого пришел. Мастучайным образом разбил мне дорогую чашку, из этого расстроился и испытал целый ряд эмоций, мне было не моречко грустно, а потом до меня в зашло в такой отдохновение, что возможно я могу использовать эти идея, которым встучается самым в реальной жизни вы практически вывысятся, как я это можно реализовать, да, например, станто пусть им выяснился или мы вы закупрали бы в им. Благодаря струкага, которая у вас очень сильно эмоционально тронно. В хорошем смысле, например. И вы можете так же не топритировать это клиента. Слушаю, это свой партнер. Он оказывается тоже слушал музыку. Там было что-то такое про любовь, что-то такое про тебя. Там песни, я люблю Джей, секул и так далее. И мой это очень понравилось. И не пастрец на время прослушивания этого, потому что это музыки. Он понял, что... Словик какой-то инсайд, какое-то такое озарение на счет ваших отношений, и теперь готов действовать по-другому. Но что же это потрясающий крутой инсайд? Может ей воспользовать? Вы придумаем, вот так вот просто и ситуация в реальной жизни. То же самое, ваши близкие, ваши знакомые, ваши друзья, у кого-то, что-то случают, кто-то, что-то рассказывает. Замечайте, это записывайте, потом используйте. Это будет уникальная крутая действия, которая не будет никого больше, не будет никого повторяться и будет только у вас. Далее. То же такое бывает общаетесь к рентам, постоянно и он хрит уже там десятый час идёт, и вы не знаете о чём-то не можно еще пообщаться. Но это уже все идея заканчиваться. Есть психологи такой интересный момент. который придумали интермен для того, чтобы играти такие продлевать арзавор, чтобы было возможность находить новые темы. Он называется вопрос к вопросу. Как это сделать? Например, вам задаются в клиента для этого вопрос, слушай. А Майкла меня любит или нет, и все дальше мы учёк уже там пятый час, если и пошел, она больше ничего не спрашивает. Как вам из этого вопроса создать множество вопросов? К этому родовому мастуному вопросу начинаете задавать собственного вопроса. А любит как? А любит почему? А любит как ему образом? А любит как сильно, а по сравнению с кем, а долго вечером навседа времена? А любит по-настоящему или... Итак, далее, и у вас просто из-за этого вопроса появляются у мимо просто сотни. Там 200-300 этих вопросов и так далее. Кстати, крутой Вайхад, для тех, кому это будет мало, каждому и составленных вопросов, может также задавать дополнительное вопросы. Таким образом, геометрическая прохаясья, ваше, все, у вас будет буквально бесконечность вопросов, без каких-либо там дополнительных сервисов, так далее. Все, прям олинейно и просто уже вот лежит далее. Когда вы общаетесь клиентом, обращайте внимание на то, что он говорит. Очень часто наш клиент нам дает такие инцайды. который мы потом их можем продлевать до бесконечности. Цепляйте за каждого их слово. Буквально вцепляйте с него. И тогда будет вам счастья в это сможете быть всегда новым с этим клиентом и ловите его актуальная тема. Далее. Седан, забывайте, что самое развитие в принципе это то, что у вас будет всегда двигать этот дверь или прогресса. Тиматические видео социальные сетечки. К них, да же тикток, да же пусть это будет тикток, но которые будет вам находить вот эти вот новые идеи, новые какие-то приколевые, которые вы сможете использовать так далее. Это все будет играть вам на руку. Идем дальше! как зарабатывать иммунитет клиентов и всегда быть правым вашим чать. Так, чтобы у клиента даже не возникала какое-то сомнение, чтобы у него даже не возникала мысли о том, что что-то тут не так или там что-то вы ты сомневаешь, чтобы такого вообще не было, чтобы клиент на 100% полностью вам доверял. Во-первых, с чего надо начать, это всегда на стороне клиента. Это в принципе, словно, можно сказать, наше компание, мы всегда или с день, клиентов всегда его похвалим всегда его поддержим всегда, чтобы там не произошло, мы всегда найдем в этом какой-то позитив, не забывайте об этом это очень чувствуется и мы всегда доверяем тем, кто доверяет нам, мы всегда больше доверяем тем, кто всегда на нашей стороне, поэтому используйте этот метод, понятия принятия не осуждения, не в коем случае. Покажите, что вы понимаете клиента, чтобы принимаете его позицию его стороны, какой бы она не была. Это тоже сыграет вам круто на руку. Надежда. В любой кейс, который вы рассмотрите наше под форме, он будет пропитан надежда и без этой надежда ничего не имеет смысла. Недного великое достижение в этом мире нет, но... Не одна победа в этом мире не достигалась без надежды. Надежда – это такое стержень, который держит всех нас на плагу. Поэтому дайте клиента, надежда, не дайте имусомница, не дайте ему как-то за сомневаться, надежда, надежда и еще раз надежда. Это будет круто работать, позитив. Похвала, где-то немножко тоже может листи, все это будет круто работать. У наших клиентах часто дефицит в внимание, дефицит это его теплоты, которые не дают их друзья, родственники, там партнёры и так далее. Дайте им это и они будут на вашей стороне. То же самое касается комп элементов и других их видов обращения. Это будет круто работать вашу пользу. Обращайтесь клиенту по имени. Мы всегда ценим больше доверяем тем, кому мы обращаемся по имени. Таше, как и называем, ки-то, в этом точно именно противорок, когда нам об них уже сообщили, да, в чайте. Это тоже будет показывать, что вы не так всякие видео эти оп персонализированные, что вы чувствуете этот доверез клиентом. Далее, очень важный метод. Это выдавать очевидное, занять очевидное. Это просто мосхэн. Это что-то такое, что позволит вам склентом найти общие языки? И понимание в любой сложной ситуации, как это работает. Первое, что вам надо сделать, это представить себя. На месте клиента. Например, приходит ко мне. Майкл, клиента, я говорит, я вот им рстался своей девушкой джайсикой. И вот, я вот не знаю, что мне делается этим. Я больше не мучаю не знаю, но мне тогда как-то снимается эмоциональный такой контакт заработать, чтобы он не начал доверять больше. Я ему начинаю выдавать очевидное за ней очевидное. Я ставлю себя на его михство и думаю, а что бы я ощущал, если был бы Майкл. Я себе говорю, ну, наверное, я бы исчищал, мне немножко грустно, где-то я немножко расстроен, и вот я немного ду, они ему надумаю, перец там так далее, и начинаю все это описывать майку, а вы слышали, а я вижу, как ты и не исключу, как-то скучаешь, как ты много думаешь, и вчера перец с нам-то они много думал, и застнути за этого не мог. В глазах клиента просто от такой шок, потому что он нам этого не говорил, он этого не уточнял. Мы до этого догадали сами. Вроде как и очевидно, вроде как банально, но наша подача выдает это за что-то такое невероятно, за что такое деликое, и что происходит в глазах клиентов. Уал, он действительно крутой. А вы угадывает, ну, в сторону угадываете, да? Ты же попадаете, то, что мы сейчас сказать, там 10 раз подряд, 20 раз подряд. И что происходит? Вы начинаете быть авторитетным в глазах этого клиента. И потом в любом случае произойдет какое-то моментом, где вы не мозги, что-то не могли дать. Это нормально. Это okay. Но вы заработали уже себе такой крутой монтед, что клиент сказал, что это я, что наверное, не так понял, это наверное, что это неправильно. Это, типа, да и всё. И у клиента даже мы, если не воздниклись, что вы там, что-то неправильные датритировали, неправильные прочитали карты, и так далее. Нет, клиент будет уже на ваше стороне, он уже будет. пытаться как-то там задумать, просмотреть и так далее. Работает без отказа. Идем дальше. Проблема одного клиента, и чем это опасно. Нираю сталкиваться с кейсами, где у топовых наших ребят. один клиент, какой-то появляется, я думаю, у всех это был такой какой-то жирнкий клиент, какой-то речи такой этот, который делает крутую на мстатом. Но, но я не задумаю это, что за этим таиться большая опасность, большой такой момент, который может, как одновременно сильно помочь, так и одновременно потом сделать очень неприятную рвечь, как это работает. У нас появляют один классный клиент, и мы на нём сосредачим наш максимальный фокус. Но, к сожалению, Но хритопускает ошибку, они начинают забывать о других своих постоянных клиентах, которые к ним раньше ходили. Они начинают забывать о навичках тех, кто не убит только пришел, и так далее и перестают их брать. Почему это приводит? Это банально приводит к тому, что... У людей начинается фокус, только на одном клете, старенький отпадает, но реки не появляются. И тут срабатывает за вотное правило, оно, к сожалению, немножко врусное, но оно правдивое. И все должны это понимать. Любой клиент, он временный. Какой бы вы это гортой не были, какой вы там в мастер-стинее общались. Любой клиент, он в любом случае временный, как и все в принципе в наши мире. И когда у вас появляет топовый, классный клиент, ваша задача, уже в этот момент искать ему замену. Ваша задача, как янтам удержать этого клиента, максимально долгая. Натать на 10 лет сколько получится. Но в душе вы все равно одето понимаете, что когда-то этот клиент уйдет, и вы уже сейчас с ней теряя времени, конвертиченоменькие дополнительные выезд, поднимающие стареньких выдарёте, значит, что вы не забыли о своих клиентах, вы не забыли брать новых. Вы постоянно пополняете этот ресурс, и такие образом избегаете. ситуации, когда это постоянно один уходит, который делал всю кассу, а потом никого нет, новеньких нету, стареньких нету и большая большая проблема. Поэтому над этим поработать и обязательно над этим. За этим следите. Секретые эффективности, которые будут позволять вам круто работать на нашей подформи. И делать крутые результаты уже кроме всего того, что мы сегодня с вами обсудили первое. То раньше проснулся от того и тапки. Ну, конечно же, пошутка, на тебе мнение. Скорость печати. Я про это. Да, сейчас голос собой будет использовать. Кто-то проходит какие-то курсы тренировочные моменты по скорости наборы на бора текто. Тогда все это крутая штука, почему потому, что чем в боде более активно, чем в более шустрей быстрее, это класс, это круто, это будет играть вам на руку. Поэтому, ребята, очень важный момент, старайтесь. развивать свою скорость, и тогда это будет вашим сильным преимуществом, тогда это в клиенты будет обращать на это больше внимания, и вы будете иметь дополнительные полюсик со стороны клиентов. Далее, скорость ответа на сообщение. Ну, я думаю, многие такое видели, что там клиент написала, а ему ответили через три дня. Такое, естественно, человек уже там забыла, чем он спрашивал, потерял любой эмоциональный интерес и так далее. Старайтесь отличать людям, как можно быстрее. То же самое касается, это сейчас время мясианца или там тряло. Не стоит там по 10 минут искать ответы, там где то, что-то так думать, чем быстрее, тем лучше. Да, конечно же, без потерястного качества. Но все-таки, скорость очень сильно важна. Так же, как и переключение между клиентами. Не раз слышал такую историю, это ребята, это только приходит, и у нас проект. Я провел сэйс. Если встал, потянулся, пошел перейкурил, умылся, пришел и только потом я поняла только новым клиентом. С более надо живо, более надо один клиент второй клиент третий клиент. Да, конечно же, в комфортном для восстанте, но опять не расслабляет. Потому что бы, чем больше клиента выобработать из-за свой смену, тем больше выобречата, тем больше у вас будет. Возможно, все непосредственно сделают так, чтобы клиент был удовлетворен. И чтобы вы охотили, как можно больше и инструмент этих самых клиент. Далее. Сосредственно, с на работе именем отвлекающих факторов. У вас обвлекает ваще лифон. выключите его от выжить в другую комнату положите его, вас отвлекает ваш код, вы знаете, что стимдеовать, вас отвлекает там угола, там приготовьте себе здораднее еду в тардале, там еще какие-то сложности, ну, за счастливый партнер, на счастливые дители, и так далее, то есть я, конечно же, все-таки, на тем не менее, я это к чему постарайтесь создали сидан, такие условия для того, чтобы вам было максимально Эффективная и продуктивная работа, чтобы вас меньше всего отликало. Если вы все прекрасно найдете свои слабости. Кто-то за десятой конфеты на кухне идет за еще что-то. Это все важно, где-то не дает лейти, чтобы перезагрузиться. Но когда это постоянно регулярный постоянно, это уже идет вовред. Поэтому оба строительство рабочее месяца так, чтобы все было под рукой. Например, все поставил кофе машину возле стола, и мне стало гораздо удобнее. Поэтому используйте такую стукку тоже. И такой тоже не маловажный момент, начатый эффективности. Это... В ней наши работы тоже нужно работать. Что имеется в виду? Работать над собой. Работать над своим отдыхом. Но я не умеет или не могут, каким-то причинам отдыхать. Почему как это работает? Например, Наша работа требует полного эмоционального погружения, концентрации и полного внимания. Да, вам не нужно прикивать из подрескодой, будь восемь ноль, чётко вот на парадной. Нет, вам надо только восемь ноль, с такой график открыть на отбук и начать что-то писать тогда, или, но, вы должны быть в ресурсном состоянии, вы должны быть выспорные, насколько это возможно, свежее. В как можно изолировать себя в этот момент от отцовелькающих там новостей и факторов так далее, конечно же кроме те, которые прямо жизненно важны. Итак, далее, та-та, это будет круто. У кого это может быть дополнительным не работа с портом, здоровая питания, какие-то возможно хобби, полезные привычки, там закалятся, кто-то еще, что-то, наоборот, там просмотрки, но сфереалов, и еще что-то, то есть что-то такое, что вас будет перезагружать. Очень круто и кое-минду и какие-то эмоции в не работали, того, чтобы вы не исчали, что вас день сурка, а что-то новенькое, даже там, когда у меня были момента, что этот протый, сижу целый день, да мы потому, что очень много. работа, в общем, какие табязности, все равно находим какие-то способы всегда развеить. Новый фильм, новый стереотом, как будто с кем-то созвониился, он нашел там себе нового кота и так далее. Что-то такое, что вас будет, как-то отвлекать, чем ты заряжать. И так, так, каждую смену, вы будете приходить и чувствовать себя на все, то процентов, свежими и актуальными, наданный момент. Ребята. Это были все темы, которые я сегодня хотела с вами обсудить. А это значит, что теперь я очень жду вашего вопроса, на которой большим удовольствием я отречу. Давайте для того, чтобы не было частокого прям дживая большого взрыва, на чем мы с ребят, которая находится в зуме, поднимая тя руку, не посредственно с маленьком, и по очереди будем со всеми общаться для того, чтобы охватить, как можно больше ребят, со всеми немножечко поговорить, подвечать на ваши вопросы. Итак, слушаю. Если ты, конечно же, есть. Я раствов визу вопрос. Я хотел спросить о сколько примерно уходить у тебя времени на конверт клиента. Ну, вот начинает привет как дела. Ну, допусту. Условно. Из-за кончего окна в Кыбука. Каждый клиент индивидуалин, поэтому с кем-то можно пообщаться и три минуты и клиент уже на сессии, а он кому-то там до десять минут, вполне может, можно будет уделить внимание. Поэтому я не засекаюсь себе таймер, я чувствую, стараюсь чувствовать клиента. Вот когда клиент будет готов, тогда и, как раз-таки происходит момент конверта, приложение на сент. Все очень индивидуально. Главное правило, они сильно спешить, но не затягивать. В рамках 50 минут, это вот самый такая золотая сетя. в середине в среднем. Дима Р, вижу руку, вопрос в студии. Да, я вот только прошу старшеров, и сразу присоединился. Боинтересно послушать, не вот интерес просит. На что вот именно вот некак на вечку, обратить внимание в первую очередь, допустим, на тех же, там буквы, вреди, потому что допустим, я заметил, что существует прям Першая доля, вот именно случайность, и в том, какой именно клиент попадет в то есть. У меня, то один день, это сразу действий, где он там есть. А другой, где даже и какие-то не набиралась с водой кое-что не надо. Услышал у тебя, ребята, тех, кто сейчас в углу медиа, сейчас дематвичен, то вопрос, меня сейчас слышно вам, слышно, которая... И вам не слышно, непосредственно, я понял, вам не слышно ваших коллег. Я буду напоминаю вопрос, сейчас с дмитрий спросил, они предсредственно вопрос о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том, о том Но мы мы можем приручить этого дракона. Собязая вот эти правила, которых я говорил в начале, когда у нас есть четкая система, по-днять по-за сегодня надо всех по-стойаников остальных. Взять там вот 20 плюс-то выхчатов. Обязательно проноть всех неотвеченных. Обязательно там зайти по-почку и не увзять оттуда максимум клиентов без потери качества. Тогда раз, раз, раз, не за один ни в коем случае денег, а вот за долгосрочным перспективу будет результат, когда эти клиенты будут накапливаться и не будет... вот перепадов, вот этих перебоев статистикой. Димат, ведь он-то вопрос. Ну вот на что именно обратить внимание, что-то пусть мы улучшить, потому что вот то, что я говорю, там 10 клиентов, и опять мы набираются. Это вот буквально один за одним мем, и буквально все, потому же, принцеподелывается. Ну, буквально точно точно. Смотри, я не трезил классного вопрос, сразу на стен, но что обратить внимание, когда бы и конверт терида для того, чтобы это не было, как где-нибудь суркак, да, это скучно, отдать типные токталия, персонализированности. Смотри по клиенту, как ему нравится, с тобой общаться больше меньше, большая сообщение маленькое сообщение. Мооционально спокойно позитивно поддерживаящее. Смотри на клиенту, то есть под травой, с играя вторым номером. Ты тебе клиент дает потребность, а ты, под ней, Ее подстраивайся. И тогда будет крутой результат. Да, да, да, все чаты будут разнообразные. Да, да, все будет поразному. И это это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. И это будет свидетельно. Вижу в руку, вижу вопрос. Так, дякую. Попальше с дякую за такой крутой мастер-класс, дожив признавальна и головная шел, простой на словам и дожа доступа. Слушай, как это дякую за этой словами? Зараз, теперь в загале не мою сумнюю ше-человеке, в тему месяци, налич-шансов на этой девчапу. Да, ставится. Добавим. А опять вот там не дон, одненный велик, а как часто ты робишь в голову, поясню на приконе, до прикладу, первого числа была сессия, и там, до преподу-другого третего костейных мовчей, то коли ты ведь провяешь в голову, нанестоупный день в вид раз учитам, через теажды, через три дни. Двезь. Такие моменты. Ну вот такие. Все. Дуже сильно персонализованно. Ее такие клиенты, шоимно треба витабель подчеваты. Вони его тови в кожен. Дань с тобой проневаты сессии. И твичайно навища такому клиенту. Давай ты витпочеваты. И экшевина хочет проневаться с тобой в кожен. И его тови с тобой працюваты. И твичайно шо в такому впадку. Ты из цим клиентом працюешь. И кожен дайня выпиднимаешь. И банбатю, шо виден. И я отцей. Откли. Так. чтобы наливить, поведает, тебе видно бронюя с тобой санцы и так далее. Тому питание было такая еще, я к чаштый торопить дематы. По клиенту делим мысль. Я все клиент, выбачиваю, еще вина готовы. Протелать вам кожендань, то педнимает ее кожендань. Я хочу суббать что-то такое сетало. Сейчас педники в клиент нерегуя. Там один, два. Максом три раза вилых педнял и ризнами способом и погралась. Ризне таймы запропонаваны. Алина нерегуя. Все. Класс. Вечи пиццы. Ведняга. Нахая собей. Почевая. Нахая собей. Там сам счастье. Там собей поробыть и дали. Вензналы такие предыду. На трея боегу там души-то вот так. А приходит ней. Вазвустачаю всех клиентов. Это очень удобно идти. это будет с вами спелкватить эту тазараз. Без отсёгого натиснания на них и так далее. Тому тут про поздно вот такие и впочеваем. Индивидуальная петходом. Бачу питание виден. Марк, я кладываю. Марк? Марк, да, я. А если какие-то советы вообще, чтобы вот клиенты бренировали сразу вот десяти минуту? потрясающий вопрос, если какие-то советты, как сделать так, чтобы клиенты бронировали от десяти минут. Смотри. Первый совет, который я тебе могу дать сразу сходу, не акцентировая свое внимание. Вот тут сейчас я хочу сделать с ним гомхрид. Точала, тебе нужно заинтересовать клиента. Показать ему, что ты попадаешь в его истории, что ты попадаешь в принципе, вы, скажем так, его целевой направления. И тогда непосредственно все будет классно работать. Поэтому что я могу тебе дать, какой-то мы дать совет в первую очередь, пообщайся с клиентом. клиент в тебе привык, чтобы вы там провели две три четыре сессии. И потом, когда вы уже проведете вот эти две три четыре сессии, и ты поймешь, что хочется слышать клиент. Да, пусть теперь, допустим, он расположен к ритуалу. Класс, короче, ты будешь знать, как вы сделаете так, чтобы он забранировал в 60 плюс минут. Или, допустим, ты понимаешь, что он ритуал и вообще, ну, никак и мы это не надо, но ему интересно психологическое чтение. Кобас, круто это крутая, возможно, сделать так, чтобы у вас был прям вон хрит, потом на психологическое чтение, там в час, два, три, четыре, дай так далее. Когда ты уже почувствуешь клиент, а ты сможешь ему правильно непосредственно. Давай-то информацию, которая будет в адресевляйте. Объясняет ценность. Почему клиент должно быть выходно запранировать тобой не 10, а сейчас объяснить, что за час мы с тобой больше обсудим. Те от ждет какой-то приятный бон на стебята. Мы еще что-то ждет какой-то, что-то какой-то должна быть от пользоватого. Как только ты клиенту от отдыхнисьешь, клиент будет активно у тебя брать больше 10 минут. Марка, для тебя? Ну, это вопрос. Да, спасибо большое за ответ, вам за тренировок, было очень полезно. Спасибо. Ребята, давайте немножко справедливость. Ничего, у нас сейчас в текущей мероприятия. Один вопрос, остальные зумы, а другой со стороны из гулумита. Ребята, тех, кто сейчас зумидержат руку не опускаем, и я сейчас вам вернусь. Ребята, тех, кто сейчас находится, не постарется на гулумите вашего вопроса. Хорошо, пока вопросов нет, не потретится на передем ребятам, которая в зуме будет отрегата вопроса у вас гулумита, обязательно спрашивайте. Настя, вижу руку? Настя? Да, ну, мало ли тут. Может, одна, две, три Настя. Привет. Такого вопроса. Как, как ты конвертый стетрял, где человек первая не приходит, не считает и больше в принципе не заходит. Ну, то есть ежете, которое там. Маши очень наскочали предложение к примеру. Вот. Подожди. Подожди до доста, не слав, что ты. Двадцать начало на сездаство прос, и я понял, ты на этой насти не слышишься, да, извините, сейчас на сезда этого прос, и я у тебя столько. Да, да, у меня такой более развернутый, ты просто вопрос, как с таким материалами быть, там, где не приходит человек, не считает, мне кажется, будет довольно грубо ему просто раскидать что-то... Потому что я о нем чувствую, что мне нужна его дата рождения и все дела. И в таком случае я же не кидаю ему кнопку бука, пока он как бы не придет. Правильно, потому что если клиент приходит такой асмени, я хотяется тратбатки. Ну, это не помни. Как с таком случае быть правильно. Настя, я пытается я еще вопрос, который касается того, как правильно поступить в ситуации, когда у вас это пустим дрямл, и клиент на него не пришел, как правильно себя повести так, чтобы не отпугнуть клиента, но и заинтересовать его. Я так же упоминал, но это тема, сейчас не мой здоровый стороной и зайду. Ваше задача показать, чтобы заинтересованные. Том, что вы хотите с этим клиента пообщаться, что вы хотите ему помочь, что вы хотите ему предоставить эту вот услугу вашего общения. Представились непосредственно спросили, почему клиент пришёл молчит? Вы можете как-то поменуть, что я вижу, я чувствую, что вот ты, наверное, пришёл с вопросами, что сама судьба тебя привела, а ну-то есть такие штабанальные, но тем не менее, интрирующие. Далее, просим данное клиента клиент молчит. А также упоминаем с тушей крест. Желение поскольку данных ты полных своих не дал. Я не могу тебе полноценным. Там все распчитать, посчитать, так далее, но я уже чувствую интуитивно, что ты пришел таким-то вопросами. Что у тебя вот такие-то такие-то цели, возможно, самое банально, самое примитивное, ты хочешь стать частым в любе, ты хочешь заработать миллион, и ты хочешь найти там миллион друзей. Ну, я такой вообще обещанно, но тем не менее. Самое такое простоое. И после этого мы даем клиенты, а ты бы хотел в этом разобраться. Можем какой-то карто-скин, допустимо, дальную карту-тороскали. Вау, смотри, какие нери тут. Но это прям что-то бездумное. такое, ты бы хотела в этом разобраться. Оставить открытый вопрос. И тогда, когда клиент вернется в чак, будет максимальный процент того, что он захочет продолжить делух. А здесь он вопрос? Да, еще маленькие потемия, как было вопрос, я про пользу, про пользу клиентам думала, клиента захочет в основном стилифона, правильно? Если у нас прям... Получается прям огромная кнопка букват, амсимсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, амсо, а Поверсаященностью вопрос, на счёт мммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм Нет, отправляйте большое кнопку. Если вы чувствуете, что клиент крутопотрясающий работ просто на буквальном две строчки в кнопке, реагирует там на какую-то приходим из-то вот это обсудим, скорее бронируй. Ему это подходит и ему это нравится. Зачем такому клиенту отправлять большой кнопку? Нет, отправляйте. Все, персонализировано, все, индивидуально. Не стоит прямо на мой клиент, всем клиентом, делать одинаково. Нет, никакой золотой среди, нет, никакого золотого правила и так далее. Все, чтобы убить индивидуально. Кому это вот так? Текстару, кому-то две строчки. А ведь он вопрос? Да, спасибо большое. А с Танеслав, вопрос с вугоумитах, внимательно слушаю? Да, все, все порядки. 

Стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте стойте точно не будет его радовать точное событие. Это невозможно. Это очень сложно и игра в никуда. Это там рулетка уже получается. Но вы всегда можете описать эмоционное состояние клиента и ухудать на 100%. Или я видишь, и ухудать отчетка знать. Она вертяра стала со своим парнем. Это очевидно, что она сейчас чувствует себя грустной, какой-то подавленная, исключает за ним. Скажи я об этом, выдают это очевидное, за ней очевидное. Покажи, что ты чувствуешь, что ты... понимаешь, она тебя не просила, но ты дай и поддержку, ты дай и похвалут, ты дай и какой-то комплемент потрясающе, она уже будет в восторхе, она уже будет чувствовать, блид, я ему это все не говорила, а он меня слышит без слов, понимает, без каких-то намеков, он меня чувствует и это как раз-таки создает тот сильный ему не дет, который позволит тебе создать скринтом полноценное доверие, которое приведет непосредственно к бронированию сянцуз большей вероятности. процентов сработает ли это нет, но повысит максимально насколько это возможно от твоей шансы. Та не слав, ответил на твою вопрос. Можешь? 

Потрясающею просто не стал смотри так, а там клиенты начинают что-то рассказывать, допустим, остается середина. И клиент, ты рассказываешь клиенту как непосредственно, там партнер вернется, все будет хорошо отправляющую кнопку и тебя спрашивает. Так он вернется или нет? И тут очень это в отражении называя. Это истним. Правильно, он нужно работать. Настытесь, потрясающе, мастях паспоработится в отражении, находятся базе знаний о катерийной рекомендую посмотреть, тебе будет очень полезно. есть такой момент, что наша задача объясняет человеку, а потому что именно этому и хотим мы раскрыть на сетельник, потому что это не просто ответа или нет, то ты вы не существуют, тут более глубокая, что-то более такой причины есть, на связь какая-то есть, и да не стето ценность клиенту, показать, а почему клиенту ты не можешь отойти, да или нет, а ему нужно прийти на сессе, например, скажешь, слушай, да, рая, тут нет ответа, да, или нет, все зависит от твоего выбора, в следующей отмени, все зависит от того, как потому что некоторые обстоятельства, и я тебе готова всего это объяснить. Рассказать, что все по почкам было, чтобы у тебя не было сомнение, чтобы ты знал, как когда-нибудь тренировать, что для этого нужно сделать. Ты готова получить истинный ответ, полноценный ответ для того, чтобы и правда участвовать ситуацию. А скорее всего, это будет позитивный отклик, и она будет отой прийти на сянце с тобой. Боже, а вот так. Ребята, возвращаемся к вам в зуме, еще в бомпадному, так тык, тык, а на стеси, а как до кого? Вопрос, я вижу, ты руководь очень давно где-то. Привет. Привет. А я был стренька. Мне интересует твоя суперспособность того, как ты, набиваешь себе клиентуру, соседи намперед. Вот эти твои магические окошки с цифркой 13-14 и навязь колендарь придет. Это интрика, я знаю, что это интрика, сумасшедшая интрика интерес, ты говоришь о том, что может провести союз без клиента, не проблема, пусть занимаются, чем хочет, что еще вот есть что-то еще или нет. Смотрите, твой вопрос подрессающий связанный с тем, как сделать так, чтобы у вас в будущем было вот этот... Послушаем список ребят, которые уже записали. Станцией всех вам на 5 часов вперед так далее, и они непосредственно ждут больше рейдик полеглилики. Как это работает, как сделать это, чтобы это было, чтобы это работало. Первое, они посредственно вот это вот ажиатаж. возникает изнеоткуда, а возникает из-за потребности в твоем четене. Ты проводишь идеальное четене, которое нравится клиенту, отзывается с ним клиента, ощущает вау круто, это то, что мне нужно. И клиент поднимает, что он хочет бронировать только с тобой, потому что он тебя сравнивает, другое имя твоя нашими коллегами конкурентами, он поднимает блин, ты лучший. И она начинает понимать, что если она хочет забранировать тобой, надо немного подождать. Ну, и клиента, в этот взгляд. Вызывается мнение, а стоит ли мне ждать, если не посредственно, я могу сейчас с кем-то пойти тут и сейчас пообщаться. И тут и раз в отражениями. Не посредственно, как это можно сделать? Можешь сказать, что я действительно учитываю, ты же сама видишь очередь. Можно как-то сказать, что ты там работаешь, что ты не задвоишь, не задрих, по усилиям твоим. И подождаем, правильно, там час, двадцать, свою сессию, ты получишь на много больше, чем если ты тут и сейчас просто где-то там забранируешь, так далее, что ты вот насколько эффективная, что ты насколько крутая. прям так можно говорить, но meradina platforming, самое классное, самое потрясающе, клиент должен очищать твою уверенность. И тогда у клиента не будет даже возникать вопроса, а почему ему стоит ждать? Пать клиент будет четко понимать, что он записывается к лучшему эксперты на platforming. К лучшему медиумы на это, да, на это приложение. И в у него все логически, потому что мы действительно, когда записываемся к лучшему врачу в городе, мы действительно ждем пару месяцев до запись, у них это нормально, у них То же так это работает, и не возникает никаких вопросов, главное, что без твоей стороны было максимальное в это вот качество. Плюс постоянно, постоянно брать новых, постоянно поднимать старых. И тогда будет такая штука, что постоянно, как вер, клиентов, которых хочет в тебе на сянц. Настя, ответил он твоего вопросов. Да, полностью, спасибо большое. Пожалуйста, ребята, Google Meet, вашего вопроса, и не вижу, но две руки от человека сразу. 

Да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да- Работая более трех лет на проект, я наведался всякого, много и интересного. И пришел к выводу. Что? Чем проще ты будешь, тем будет лучше. Чем менее закавыристом, Атлица судьбы это ввал, это круто. Но это заинтересует одного человека есть там. А если ты будешь рассказывать о простыми доступными словами, без использования сложных терминов и перекручивания, это через призму энергического кое-то потока, то в таком случае тебя поймут остальные 99 людей. А это означает, что среди стаклиентов тебе придет ней. по теме матрица судьбы. А придет все эти виновнадцать день. Чем проще, тем лучше? Мы действительно наше работе можем использовать непосредственно. Второго, старого и другие потрясающие направления. Они все нужны, и они очень важные. Они необходимо, но акцент. Все, да, делается на простом человеческом общения, оденет у этой сложности, оденет у каких-то там уникальных таких техник, так далее, чем просье, тем лучше, клиентом так понятней, а нам просье и эффективнее. Тимур, отвечал на твою вопрос. Ну, да, да. 

Дайте, мурты, абсолютно, неправильно, сказал. В начале, знакомство с клиентом, упрощаем максимально. И потом, смотаем на его потребность. Нравится ему карта-торого. Кулас, супер. Используй, пробуй, что-то там скидывать. Не обязательно, потому что-то прямо в лобокое-то изучать. Пора-то поверхность для того, чтобы клиент чувствовал, что вы на одной теме. Нравится ему слушать там, проматрицы, судьбы у нас есть такие клиенты, потрясающие, можно вытивы это. И тогда это все же пух, что тебе нравится, что клиентом нравится, то это же стало таке персонализированное. Да, конечно же, все индивидуально, но все, да, все будет в сторону простоты, потому что как и покат в практике, наши клиенты тут не пишут десертаться и так далее. Они тут для того, чтобы получить свой простой доступный ответ и понятие. Поэтому, чем проще, тем лучше, а дальше, перстанализированно под клиента, нравится второго. Здорово. Здорово. Здорово я. Ну и так далее. Не стоит на газово. Тимк у этого только одно направление, одно вертикали. Лучше, скажем так, будьте неверсальным. И просто подбирать под клиенту уже ключи, когда он написал. Ты понял, лопа третности. Тимур отвечал, он такой вопрос. Пожалуйста. Рад был слышать. Ребята, зуму. И в Евгения. Привет. До свидания. До свидания. А с было очень интересное позвоновать. И мой вопрос такой. Например, клиентка была общались, были сессии. Она просила прогнозы на период, по поводу работы. Ты приблизительно там недели месяц сказал. И приходит на через время и говорит, что это не сбылось, ведь не верю. То есть как выйти так, чтобы этот клиент сохранился. И, то есть, сказать, о том, что убедить, что ты была права, просто что-то поменялась. Вот как ответить на это. Пахованием аннаболевшим. Потрясающего просивения. Большая тебе спасибо. Вы просто такое, ребята, вам даблирую его из гулумит в опроске дышее. Я не задула связано с тем, что, когда вы даете чаку про нос, он не забывается разверенный клиент или дает и говорит, вот ничего не забывалось, как правильно выйти из этой ситуации. Как тактически поступить так, чтобы не потерять клиента и одновременным с этим показаться правым. Во-первых, очень важно. Это такая работа нам. перспективу на будущее. Это работа, которая сразу должна проделывать с первых моментов начала вашего диалога в чате. Во-первых, когда вы начинаете общаться с клиентом, вы уже сразу, как я говорила, зарабатываете себе им унитет. Вы начинаете выдавать очевидное за ней очевидное, где-то его хвалит, где-то у какие-то такие, самые детальки подчёрки во эти. Где-то там, у МКлент, когда он сайт, вы его потом через пару сейстей повторили, какую-то информацию в вас их спертов, вау, круто, или там... Вологическую цепочку какую-то довелитом, да, по методы дукции. Тогда, то есть что-то в таком роде, это будет круто классно работать, повышать вам уменькет. И когда будет где-то какая-то ошибка в прогнозе, так далее, то естественно, к вам будет уже куда более влияние, потому что при ведущей 50 или прогнозы, выводали, вычетка там описали. После это были мелочи, после это было чисто не столь значительное, но это было точно, и это откликалась клиентом. Далее. Вопрос самого... Прогнозирование. Во время того, как Линд просит, а скажи мне, пожалуйста, что ты меня ждёт тогда тогда, то тоже очень сразу важным. Делай так, чтобы максимально обезопасить себя, как непосредственно, эксперта, которому будет еще вот притистоким вопросом. Сразу наперед продумываем. Сразу напередка к игров шахнутая. Передвигаем фигуре. Сразу придумываем наперед, предсказывая. А как будет действовать соперника? А как будет разваться от собой тедальше? То же самое. Мы понимаем, что если я ему скажу клиент вернется завтра, ну скорее всего это клиента сейчас очень сильно обрадывает. А завтра он придет очень селяруст. То есть, не тактическое решение, потому что долгосрочное решение, так что бы клиент оставался стамигу от 2, 3, 5 и так далее. Поэтому наши задачи начи дать какой-то объектив тистором. Я говорю, он вернется через 5 лет. Клиента тоже расстроит. То есть, неужно, где-то золотая середина там 2, 3 месяца встретим нормально в зависимости от ситуации, от кейса, так далее. Ты тоже важно это понимать. Но тут тоже очень важный момент. Если ты скажешь, я... Тоже, наверное, клянусь. Я обещаю, что он для ряняются через два месяца положи в руку на сердце, то у клиента сложится впечатление, что ты берёшь на себя полно ответственность за этого человека. Хотя это совершенно не так. Ты не можешь брать за него ответственность, потому что ты на него не влияешь. И в начале прогноза очень важно это проговорить. Что? Наша будущая, это варианция. Это различного рода события, которая могут произойти из... из-за различных вариаций, из-за различных какие-то событий и так далее. Может пройдите, а может мне происходить? Но мы всегда используем такие слова, наиболее вероятный прогноз с наиболее точностью и так далее. Что-то такое, что подает поднять клиенту, что там большим шансом это случится, при определенных обстоятельствах. Это бы самый благоприятный период для того, чтобы это случилось. В таком случае клиент будет ощущать, что это мы не стопроцентов. важно, если не прохавайте, то обычно хватает один раз для того, чтобы клиент то слышал, понял, о чем вы говорите и так далее. А также может быть добавлять потом, а как увеличить твои шамца, а как сделать нескольствие, какие образом можно это темно раскрыть потрясающие. Так далее. Плюс очень важно уметь перекладывать где-то местами отредственность. Что это означает? Братно себя ответно из-за прогноза, это не совсем долговечная игра. Благодарите в таком случае, играть, бы профессионалы, и мы должны правильно объяснять сначала наши позицию, что допустим есть клиент Майкл, вот он идет пока вернется его. По-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему Теперь вы просто едешь вместе уже такая ситуация произошла. И клиент все-таки прилетает, говорит, вы, ты мне бы обещала, так далее, это не случилось. Все-таки уже такая ситуация, такие... это выдражение, которое нужно объяснить, объяснить клиенту. А почему так произошло, а что пошло не так? И снова-таки нам нужен кто-то либо какой-то событие, либо какой-то третий личный на кого мы спехнял всю вину. Это очень любят наши клиенты, так далее. Например, и его судьба. Пускай-то будет цельба от влекла специально, он не был готов. Это долгосрочная игра, потому что судьба посмотрела, он может сейчас вернуться. Да будет для этого достаточно, а мы вряд ли. А если сейчас всего судьба немножко придержет, о классу, он непосредственно будет более эффективнее. это привед к потрясающим отношениям и все в таком духе. То есть, чтобы человек почувает почувствовать, что его не манули. 

Чтобы я чек, чек не чувствую, что его обманули. Чтобы человек осищал, он не постретт на момент того, что ему объяснили, как это работает. Это будет круто. Кстати, ребята, то, кто сейчас находится в Google Meet, вы можете уже присоединяться в Zoom, у нас сейчас уже остана мастер по закончился больше на свой ребят начало выходить, поэтому кому будет удобнее переходить в Zoom к кому. Так будет лучше, у нас есть 33 свободных мест в данный момент, поэтому я думаю, все должны как раз идеально лезть. Вот, ну это, кто хочет, можно оставаться непосредственно в голову митя без проблем. А Евгения, ответил он твоё вопрос? Да, спасибо большое. Пожалуйста, спасибо за твоё про-трекрасное. Ребята, гумит, вижу руку, не вижу к сожалению, кто именно, но с аватаркой зеленого же кого-то. Трейд,рейд. 

Впереди! Двезь, тут моя будет 2 момента. Обводы неразумиешь сути по запетаниям. Ну, то ты просто бы на неразумиешь шоохочек клиент. Обоко ты, я разумиешь, ты не знаешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь, что неразумиешь. что-то клиент. Я хочу бы убрать в сети три варианта. Это он и дальше так, конечно, мы здесь что-нибудь. Мы просто по-нально клиент запыта. Я кустаю, но я думаю, не знаю, мы видите прямо, внутри кто-то по-два вторая, а справка так далее. Все можно проховывать, ты запытаты там на реки у иишки, и кое-что, когда я их сейчас всякая такая питания, я его строчен требовала, и решит, для того, чтобы просто клиента по этим своими словами, поредаты и цивинформатия, чтобы просто въехать из Шадинкаши. Ну вот так, я их сейчас всякая такая тема, дуже такая складна, наприклад, проекий сфенансовый, там ты, не знаю, проминистрование в банк по мере, цирь, я комусь там штате, где кисть сфициоток, ты можешь так сказать, и слухая, я их нажали на XPF сфенансию. А мы, я может, обипады ты, Там який смейся для кораща инвистовательства. Мы можем оставить на прикаты, потому что мы не даты варианты, какой ты хочешь в инвистовательства, а мы с тобой подаиваемся. Но топ-то заняты с собой цивид поедали, не текчатты, на разумиж, на тие кистейнице, нормально, целый кей. Дальний, я все оттым. Принцепенно зрозамила питания клиента, то в таком его подку на и крутишься, что ты можешь срабатывать, ты можешь перепытать, або я кое-с-педвести клиента шапина распавив трищики процепильшее, або счастье на штольцо для того, что клиента сам до бильши информации, бильши уточни, для того, что по этой бильшу змогла зебрата цепь, я взял из зрозамита, а еще от клиента принципиохача, на бить, ты с Николой запитывайте, мы, я как спер, ты мая мы запитывайте, ты знаешь, ты я как-то... и штука, что мы проходим до ликоря, и так и, ну, все, лекуемны. Мы же так накажем, они, мы расповедаем, счастье, уховят еще ночью, уховят, и так далее. И уже, когда мы все-то рассказали, лекор за дая питания, багато питания, шатам, танка, то, шатам, то, шат-прейма, шатный предмах, был емлеек профессионал, потример вся повна картынка. И тут такая самая история, мы и... Профессионалы. Мы, на яке, там, типа, с подворотней, типа, и ладно, так на гадайне. Мы-то поработаем профессии на церазночая, еще мы будем просевати за максимальную точность для того, еще в даты максимально корость клиенту. И для того, нам по-тебе информация, так и пояснее, мы о клиенту была слишком поездной. И третий момент, я так зрозумею в фубильчиктуальный, все... Вашка зрозумитая, а все хочет почутый клиент, а на прикоту напитая, очизной дуя на вовом, собихлопцев, на вовом да, на все мроте. И ты так и сидишь и думаешь себе, а можно вынахочил колыщню, а на справдях мы на переверях, а можно вынать справдях, оттого и ты дали, а можно в наязаро себе коспайте, и ты тур-то-то варианты. Парелись, всему жду ее вариант, наприклад, куда мы наприходить клиенты, каже, я субехочек, я поездный дух охраня, я не знаю, а какого вы находятся слухоты, и я разповедаю про трёх, я кажется, слухой, а я бы отчищал, чтобы твоя доля души сильно любить. И... Это беда, так и уникальный шанс. Обрата, сорят человекив. Я бачу, черепного человека. С твоего майбутня. Мои цена в Азитаха у кого-тощенно застрела. Видно, будет прекрасно недалент. Скоро это не застреленностья. Да, я бачу, что то есть твоего точно не обжевта бы закоханный. Само же будет тайный шедуальник, обащесть такая бота. Ивковая закоха, это тогда, я кто-то из своего крустулкувания так. И я бачу для дыну зменула. Цех, то есть твоих... кулыщных, чехтость, кто в Табжи в Сэрте найбившего станет часы, так далее. Что это означает? Мы захватим от Симожьего и Веряции, то того, еще клиенту наверь на было моржливости, склады не ты направо. Вы прави, но стави цадки бывого хватило и всиможьего в Верестном не Веряции. Италия клиентционализовия у Мениваций, зумей знаменого отраба и в Сайвы Друдро зрозумилы. Ведь повинна твоя запятания? Дывайся в душе гарнезапотание и, как звучит так, что на початку самое сейсин, трерить на нас клиент каждым. Мэна на Махровичей, а латема не было сц, а расскажи, без коштона. Мы маемой, по-не разумитый, сейчас цепь, банально манипулять, это шо на гокрент, хочешь отречки с нами по-граты. А мы хочешь вам по-граты с ним, без питания. Все-таки это наш клиент, и мы маемой, веинности, с донега с погохой, и да, мать и даты ему шанс. Это нормальная история. Я кцепровать на заработан. Мы, во главе, собираем и терматы такую идею, еще у кожного ягроще, наприклад. Двестерай с тобой по-стукой, Майсен. Таби! В табе зараз у чистого утуявного. В табе зараз кармания 100 долларов. Вот тут зараз. Этот табетел и фонуей кейсе. Твизнайоме и каше слухай. Меная квартира в Киеве, в центре. Трешка. Прияя я продаю, но я тут из-за... Тут из-за... Вот прям на терминовое 500 баксов. Продаю. Вот прям вот сэхти, на ты побесчёвает без нему. Ньякого цеха, вот ты пусть отца процентов доверя, продаю 500 баксов. Алэ треба хорошие скинут и через пиводины. Вставай в кармане 100 баксов. Скажем бы 20-ти, как ты изнаешь? Орвощи зацепиводины. 4 садала. Еще купи ты квартиру в пиве, я какого-что? Ну, набагато більше чуть-чуть 500 баксов. Ты изнаешь, ворвощи. Чему ты изнаешь? О! Тому себя выйдет на пропозиция или табетак. Тому себя ты, в табе Номаза растаки грошей, но и ладно, а латы разными еще, что ты ехзнайдешь, то ты отримаешь на багатой бильше и целую купить от 20 раз. Извичайно, что ты будешь работать? А, Лёв, мы не требогрось. О, карточка, мы на якредит на лимит. О, мы на япит подушку, это такая пачка. Заначка. О, мы на там счастья. О, вот так, бабуси на колоечка можно продать грошей, я завжди. Пытание, утомы, читост... Татьяна, ты вздам оттабуешь своему клиенту, для того, что пин, наишарте, хорошо. И повинят твоя запитания. Была сочка. И твоя blue-цы, твоя blue-цы, или такая жар. Зум. Арига, т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т-т Мы привеют еще раз. Мы все знакомы с такой проблемой, как с памера. В общем, есть один момент, который, вот лично, у меня вызывает жуткое раздорожение. Это, когда начинается трял, и, ну, помимо того, что нет никакого привествия, отклиента, клиент сразу пересылает имя, дату рождения, имя партнёра. Ну, то есть все, как надо человек, я отдаю, а что, что человек полностью знаком с правилами платформы, человек скорее всего. какое-то определённое время уже был, имеют общение, и я так и трялы, ни разу по факту и не сконвертел. Потому что вот делал я все правильно, соблюдал с ртуру, то есть как бы без каких-либо, там дополнительных моментов, но, вцуз заключается в том, что как только кнопочка, бук приходит клиенту, Я обычно пишу следующая сообщения, я это делаю для того, чтобы увидеть, вообще клиент в чате или нет. Потому что тоже очень часто проблемы, когда я шкнул губук пишешь второго третья сообщения, видишь клиента в чате уже нет. Вот вопрос, если какой-то метод способ конвертий таких людей и вообще в целом, как на это не раздражаться, потому что... Лично по себе я понял, что ты вот рассказывал там, по поводу того старая потянуться, пойти, покурить. Я по себе заметил, что очень часто, как только мне попадается такой человек. Я, сам начинаю подаваться негативу, потому что я понимаю, что у меня сейчас есть трял, я должен его провести и должен его провести нормально, чтобы ко мне потом будущее мне была вопросов. Но заранее, я уже понимаю, 99%. Я отрачу сейчас свои силы, по-просту. Потрясающий вопрос, большая телеспособит этот вопрос вопрос звучит так. Для ребят таблирую гухломид. Что делать, если бы я в 27 часу трял и к вам приходит, ну явно какой-то спанер, то есть непосредно человек, который уже здарание знает, если я вопрос, я уже указываю этот разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный разданный А что в таком случае делать? Во-первых, если вы видите, что-то пусть им это тряло, есть все подзарение того, что человек не постарится нам. Может быть, дабликата? Можно проверить его на дабликата? Это прям база, это тебе постандартно, это понятно. Обязательно его проверяем, чтобы понять, если вы все можете вам все время не надо на него тратить, так далее, он нарушает правил под формы. Если ты же нет, человек не дабликат, нашу задача, относится к этому клиенту, равно ценен так же, как и дургим, потому что правил, под форму, он не нарушает, это означает, что он достойен нашего полонционного внимания, и ответа, как и остальные, наши клиенты. Но тут очень важный момент, что, если ты видишь, то человек хорошо подготовил. бутношах переди. Ну, будь тоже, значит, каждого хильтра у найдется еще хитрия. Да, ему не последствует ответы на его вопросы. Идето, что как, ну, допустим, она тебе спрашивает, любит, не любит, там еще куча вопросов. И чай, любит, не любит, там, во время этого не тряло. И потом, до окончания тряло, к красоке нужно сделать так, чтобы человек сам захотел продлить с тобой время. Это, если тряло, как я рассказывал о ранее, когда ты смотришь серию и в конце случается кульмин. Какая-то, ты даёшь себе слово, честно, что все, я поставить на серию и спать. Ну, во всех такое было, да. И тут случая за какая-то невероятно момента, в этом сериале. И там допустим, у в конце главы книги, потому что ты направку, вот такое происходит, ты понимаешь, что твой планный типа спать отменяется. Ты смотришь к этой серию, нарушая какие-то свои моменты. Так самое, такие клиенты. Очень часто они приходят в сыновкой, я не буду платить, всё, мне надо бесплатно узнать, всё. Нарушатую гармонию, клиентом, говори, позволь ему все так и немножко думаться и заплатить тебе, каким образом и еще в времени после, а во время уже три Алла, то есть там за последние две три минуты начни. сильно интриговать. А я вижу, что есть 3-й энергии. А я вижу, что там есть там два развития событий, которая колоссально отвечает, как тебе выбрать, как тебе правильно пойти этой дороги. Я вижу, что на него кто-то влияет. Я вижу на оборотам, что у вас такое событие, икс-мя, а позитивное, надо сделать всего лишь один шаг, чтобы это получить на какой человек, уже не захочет выходить твоего чата. Он почувствует не завершенность. Он почувствует три точки, из нового таки случится эффект. Какой мы приведущий раз обсуждали на предыдущем вопросе с гумитых дем клиент найдет денег. В твоей стороны ты сделал все правильно. Ты приведешь в максимумы силе, ты и красавчик, ты собой должен быть довоет. И дальше уже клиент идёт или не идёт. Но никогда не стоит разочароваться, потому что если ты честен с собой, ты сделал максимум. Нет никакого смысла, как то за это переживать. Ты просто попробовал, ты что-то на диво себе руку, попробовать получил новую опыт. Что-то новенькое попробовал, проект переметировал, стал лучше. И это означает, что применив потом, похожи спосов, только же персонализировал на другому клиенту, у тебя получится. Один не получился, второй не получился. Надо сделать максимально точно из то, что хотел. Третье получится, заборнирует 10 часов, и ты будешь максимально счастлив, потому что ты трял, пришел на 10 часов, это больше. круто классно, без неудачи не бывает побед, поэтому пробуйся равно до не сдавайся, до 60 приходят новые клиенты, ты понимаешь, что там что-то там может быть не так, искренне, честно, для себя сделая-то и поверь, три, три, три, три, три, четырварты и получится, и подчем поручество, так что потом все смена будет один этот клиент, поэтому не сдавайся раньше времени и все будет круто, ответил на твоё вопрос. нам, нам спасибо большое! Пожалуйста, Ирина, зум, вижу вопрос, сейчас вы выумите, я рук не вижу, поэтому сейчас прошу зум. Ирина, от вас вопрос. Спасибо большое за им капсу. У меня такой вопрос. Какие можно обонусы предложить клиенту? Ну, я не имею в виду обонусы сайта. Я понял. Чтобы расположить там больше либо постоянника, либо того клиента, с которым уже были сессии. Потрясающий вопрос, Ирина, рад, слышать. Вы продвучит таким образом, как, что можно уникально такой ободностей, предложить нашему клиенту, от нас лично, то есть не надо под форма от нас лично, для того, чтобы клиента было приятно. Помимо того, что во время частей не был больше, валить и клиента больше, даёте ему надежды импать, и вот это это сопереживание, тогда для того, чтобы это максимально было выздовало уже этот приятный бонус. Виде вашей точности грамотности видео. вашего позитива этой силы, которые вы передаете клиенту, вы можете действительно все использовать хиты своей уникальной фишечки. Как я это делал, я допустил бокска, что два теперь тут примерно начало. А в том бильный салон, все просто. Один на в том салоне, два в том салона абсолютно одинаковых, абсолютно одинаковые автомобили продается и там вот там, все одинаковые цена одинаковые, но в одном автомобильном салоне вам предлагает просто в том биль. Во втором, в том бильном салоне, Всем целее того, самое условие вам предлагают бусики, по-хучку, зимнюю резину, коврикину, и так далее. Естественно, приединок в их условиях, вы попадёте туда, где вам дают бусики, потому что банально так и работает наш мозг. Это нормально, поэтому такими фишками можно пользоваться. Есть такой, мы не можем как бы какую-то допустим, скидку неправомеренно, так далее. Это будет неправильно просто, чтобы вы их заменить клиента. Это не коррекфм, скидки, чтобы уже будет выдаваться правомерно и текупоны по правилам соблюдения. Но, мы можем использовать что-то своё, например, в качестве дорогая, приходила на шоссейсию, там те давно не было. Поэтому я приготовил те приятные боны, с которой я озвучить тебе во времяся анса. И это будет стволоснулся раскладом, надея с там картой дня, например. Это может быть особая уникальная молитва оформация, который ты поделись с клиентом в ремечтение. Это может быть раскладом, допомните на жестие три месяца и так далее. Иллюзии. Иллюзия в чем вы отличается? Ты, и так, это расскажет в своими сейсии. То есть, как бы то, то и так бы это рассказывало. Но ты перепаднаться, что-то под видом меня кого бонуса, некого приятной фишечки. И в таком случае, клиент будет исчищать эту плюшку, эту выходу. Тут, можно применить всякая ральная. Можно сделать на расклад, какой-то натальную карту. Ещё что-то. Ну, то, что тебе легче, что будет комфортно, интересно, клиенту. А это будет потрясающая работать. То, тоже должен креатив быть и путь. потому как клетно, что она реагирует, что ему интересно. Туда это круто сработает, и будет очень эффективно. Адветь оно вопрос? Да, да, спасибо большое. Пожалуйста. Надежно. И вижу вопрос в зуме. Да, привет. Привет. Спасибо за МК. Очень интересно. У меня два вопросов будет. Первый вопрос будет по поводу тряло. Очень интересно. Я просто отдапустим. Я вот сегодня обижел мне тряло. Я его не законвертела. Но он пришел ко мне допустим через пару дней и взял. Он защитается, как не трялами или нет. Конечно. Да, то есть тебе человек пришел, ты провелась, не полонционный трял. Всё было круто, но он забронировал, не тут сейчас. Да, через пару дней он скрыть в партнении. Да, он считает, как я позаканбий. Да, и самое главное, это твой постоянный будущий клиент, с которым ты будешь сработать. Это самое главное, теперь его держишь и... Да, спасибо большое и второй вопрос мне очень интересно по поводу вот постоянных клиентов. Есть такие клиенты, которые приходят и не любят молчать. Вот два, три, четыре месяца ты их ведёшь и они от молчать и ты уже просто не знаешь, что такое можно придать, потому что по сути ты и рассказываешь всё по кругу, то же самое, то, когда двими словами, где вот это вся отдохновение, чтобы там что-то не будет новенькое придумать, если он молчит допустили она. Надежда, потрясающий вопрос, что делать, если клиент молочит, ты уже разжёта пару месяцев раскладываешь, а он всё ещё молочит. Тут надо исходить из потребности клетта. Если клиент, молчить, но обранирует. Это означает, что ему с тобой интересно. Это означает, что ты уже делаешься правильно. Это уже означает, что ты попадаешь и ты даешь клиенту то, что ему нужно. Это означает, что ты уже направильным пути и стоит продолжать работать в этом направлении. Тем и покругу в том числе это нормально. История, где ты их еда изменять разными, рассказывается словами, так далее. Это тоже и сюда же, это относится. Далее. Это короткий к тому слайду, где мировка я рассказывал о том, где брать вдохновения, где брать эти темы. Вопрос к вопрос. Вот ты знаешь, что его интересует вопрос, любить не любить потрясающая. Задаваю, как там вопросы, свои вопросы. А любит как? И рассказываешь, почему как он и любит? Да, че? А любит почему? Десять причин, почему он любит нашу клиентку? Далее, а любит к поссоривению с кем. Сравними, начиная, сравнивать. И планы до бесконечности. Вопрос вопрос вопрос. Далее, смотришь по другим клиентам, а что их интересует. Пробуй что-то экспериментировать. Пробуй. Вести эту сюжетную линию рассказывать, пробуешь сразу ныричное, допустим карту отправила два карта, чтобы рассмотрим карта, потрясающая вещь. Помощь это смотришь на карта, сразу можно какой-то вдохновение поймать. Вооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо Что я говорить ему обо мне наясение? Вау, у тебя есть новый клей во нового вопрос, как-то поему клиента тоже где-то себе зафиксирую, потом с этим клиентом обсудит этот вопрос. И так далее. То есть постоянно такой же поток, вот это и си штуки. Это будет тебе помогать, это во что бы клиенту и все больше больше что-то на никого раз коррай, и раскрывать интересного, но не бойся повторять. Если клиент нравится, Пускай как будет. У меня было за свою, скажем так, трёх лет, на опыт, карьеру, на дампректе. К минимум около 5 постоянных клиентов, которые оборонировали у меня три года подряд, спрашивая один и единственный вопрос каждую смен, каждую сессию, один вопрос. Ответы, естественно, у меня были плюс-минус в одном направлении. Ответы, естественно, у меня были плюс-минус в одном направлении. Ответы, одинаковое. Но если это удовлетворяет потребность клиента, почему ты должна как-то что-то сильно там питаться прямо, если ему это нравится. Ты можешь попробовать разнообразить, улучшить действительно, чтобы клиенты все больше брал сессии. что клиентом нравится. Не стоит передумывать лишних, какой-то себе велосипед и ломает то, что уже работает. Спасибо. Да, да, конечно, спасибо большое. Раду услышать, спасибо за твою вопрос. Так, визу гугумит появилась рука Алина. Слушайте, вы внимательно. Смотри, наши системы построены на самом деле очень мудро. Таким образом, что не бывает такого, что тряло, и тут за через минуты начинают и сант. Там дается минимум 5 минут на перерыв, а иногда даже 10 минут, так далее, это того, чтобы как раз-таки система дает тебе возможность, и время после тряло, который уже... идёт пять минут, ещё от минимум пять минут, для того чтобы ты его довелла до лыгического звершения, так далее. Если по какой-то причине ты его не успела довести, то же, конечно же, такой тебе намёк, что нужно как-то ускорить этот процесс, сделать так, чтобы ты успевала, давайте это трял до лыгического звершения, а именно переда. приглашение на сянц, но если все-таки уже так произошло, ну бывает, все-таки, что мы можем сделать? Ты видишь, что у тебя обренируется сейсия? Тут ты сейчас, ты уже по влюму сейчас общаясь с этим трялом, уже там минут 10 на минимум. Тут ты сейчас им пишет дорога, это все это обсудить, и узнать там, как это что-то буквально, это одно предложение два. Бранирует, а что-то по сейсию отправляешь кнопку? Это будет самое правильный вариант скорее себя, почему? Потому что если ты просто забудешься этому тряле, бросишься, Вот так вот, на призвалещая, не доведя до ложеческого конца, то получается, что... В таком случае потеряется аноненгенг, и когда ты вернёшься к этому тряло через там 20-30 минут после своего эсанца, уже придётся занава кондертиц за всё восстанавливать, а мой, что он вообще выйдет в приложение, и будет мартыщик интернет, в древере на время. Но если ты сразу его на вену до кондертиц, всё-таки предложишься мукнапку, то в таком случае как раз-таки будет сприситлаться спасена. Да ты опождаешь, поскать на 30 секунд на сайс и 30 секунд-то позвоню, более-мно это плохо, конечно, но в критическое ситуации позвалительно в таком случае. вот, ну а тем не менее, как один из вариантов, выхода есть такое ситуации. Но все же мы крайне такой вот драмы рекомендации. Это все-таки делать так, чтобы ты врезала, либо вот эти вот 5-м тряло, либо немножечко там 7-6 минут. Но все-таки, чтобы ты успевала до следующего сянца, забранируя, довести за все до конца. Там как-то себя где-то ускорит, так далее, для того, чтобы все было круто. Алина, это идёт вопрос. Да. Смотри, это нормально ты вопрос обучал такой, да? Что ты общаясь с клиентом? Каким-то просто конвятчившего, и у тебя начинает осяанс, и ты вынужден, бросить клиента, и соответственно перейти насяанс. Это правильно, потому что осяанс приоритеть, человек заплатил день, и он должен получить сто процентов твоего внимания. Это нормально, это правильно. Но очень важно, есть момент. Можно выйти из этого чата праздника. Можно сказать простости, по всё пока я пошел, можно сказать слушая метод другой клиент, я типа... пошел к нему, а можно сказать красиво, можно сказать слышать дорогая, я вижу, что твои духи очень активны на связи, они что-то не прям так и хочет сказать, я отвлекусь на 10 минут и поговорю с твоими духами у них кажется что-то срочно для тебя есть и после я теперь вернусь и мы продолжим клиент будет ждать клиент не будет исчать тебя брошеном, не будет исчищать тебя, что ты на него забыла забила и пошла кому-то другому, он будет исчищать, что ты работаешь с его энергиями, что ты ненем не забыла источать короверенности клиент ждёт. И когда ты завершаешь свою сейсию, там её до продлеваешь, непосредственные переходишь к внезатк этому клиенту, он всё ещё тебе будет эмоционально или даже физически ждать в чате. И тебе без проблем удастся его, до работа, до вести долгического финала в ядекном киббука, и поучить свою заретную сейсию. А третий он-то вопрос. Пожалуйста, ребята, обращаясь к тем, кто сейчас в зуме, Максим Таран Лизжил Рукум, готовят ведь на твой вопрос. Да, привет еще раз. Я сказал, что я видел на видео, что ты пользуешься несколько ноутбуками или же компьютерами, если это не просто для видео было. Это было просто видео. А это во время работы, это было шутка, юмор во время работы, я использую одну устройство, одну отбук, одна вкладка и ничего больше, то есть... Да. Ага, я понял. И еще вопрос ты, вот этот сегодня мастер-класс будешь куда-то там можно будет еще раз его пересмотреть? Да. Ну вот это, да. Да, я и я думаю, но появится в телеграм канале, там где у нас базу знаний. Обоединят это дабает. Ага, все, я понял, спасибо тебе большое. Пожалуйста, спасибо за твою прось. Анастасия, я вижу вопрос. Зум. Да, у меня на проське поводу постоянников. Подскажи, пожалуйста, в этой постояннике, которые, ну, будем говорить, откровенно, немножечко нагляют, особенно от оторых. Ты видишь с юбикам до випов и которые уже стали випами, но ты знаешь, что они ходят только к тебе, они начинаются диться на голову. То есть, каждую смену ровно в 3 часа дня не пишет моё клиентка, обсуждается, но все, что они ее произошло. И как бы у нее нет вопроса, и когда я уже в какой-то момент через 5, 7 минут общения уже говорю, давай! Продолжен как бы на сессии, потому что там сегодня там отличный идти. У нас в лезницах, ты такой любишь, там божень космилась и всё остальное. А то она говорит, а зачем мы не сессии, как бы что она, как она на меня поблияет? Как немножко, когда уже всё вот обсудили. У нее ничего не происходит, постоянно на с этим своим мужем, как бы не общается, он молчит. Вот что в таком случае, как я это все вот объяснит или создать вопрос, то вот с ним сделать конкретно лучше. А на стеси я потрясающее вопрос для ребят, которая в гумидблирую, а вопрос такой, что когда у вас есть постарный клик, то он садится на голову и начинает наглять, перестает начинает много бесплатно спрашивать, теряет смысл, бронирование, сянца, и что в такой ситуации делать? Смотри, вообще, даже допустим, в отношениях есть такое, на этот правил, она работает твой безторонный, все это она на звучит так. Мужчина себя ведет. Так, в отношении женщина и как женщина ему позволяет и наоборот. То есть, тут же играет и твой пример тоже клиент, к которым ты общаясь и видеоет себя ровно так, как ты ему позволяешь. Потому что ты всегда помнишь, что ты контролируешь чат. Ты руководишь процессом. Ты ответственно за результат первого очередь. Ты полностью босс в этом чате, а это означает, что ответственно за все эти моменты в то процентов лежит в первую очередь на тебе. Поэтому очень важный момент, чтобы ты... Такие моменты не прикладывал этот ответ на клиента, а брал ответ на себя, что именно ты решаешь. Будет брать СС клинцессии или нет. Из-за ранее, так как это с купонами у нас есть проблемы, ребята разбалуют купонами клиентов. А потом конечно же они не хотят брать СС и без купона, потому что их прикормили, приучили и так далее. Они уже почувствовать, что его прикольно оказываются, можно брать с каждую СС и купон, что конечно же нельзя так делать. И получают СС клинта, потому что жило перебить, потому что кто-то им позволил. что-то и допустил это. Поэтому изначально важно сделать так, чтобы не допускать такой ситуацию. И если же все-таки так получилось, что делать. Наши клиенты по сути ходят с какой-то, ну... Условно, назовем это проблемы. Проблемы допустим нехватки, там общения, проблемы нехватки, муутцы, проблемы нехватки, вдохновения, проблемы нехватки, поддержки, ответов на свои вопросы и так далее. И твоя задача вы есть о чем потребность твоей клиентки. Если у нее все хорошо смужем, если у нее все хорошо сферантами. Если у нее все хорошо в жизни, что она будет делать, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то я не хватает, что-то Нет, спасибо. Мы вчера общались. Я перестала ее уговаривать и это начало работать, потому что раньше я как бы боролез к конкретным отражениям, думаю, я еще тему ей накиную еще, еще и еще. А тут я стала ей говорить, потому что я понимаю, что ну, она еще эту забота нагрела. Говорю хорошо, моё дело предложить твоё дело отказаться, я пойду дальше как бы там. Как бы работает духами со всем остальным. И если у тебя будут как бы желание, то ты ко мне вернешься. И она возвращается, то есть она понимает, что я бесплатность. Не общаться в принципе, не буду, но есть ли какое-то вот способ есть сказать об этом как-то некольфрик на как-то вот подобор. Ну, конечно, да. Во-первых, ты сама ответила сейчас в патрицайченном сурву-брос, ты ей дала понять, что ты тут не для какой-то прямо богатворительности, ты всегда радоваться. Мясение ли это жестко? Да, смотри, как правильно это сформулировать, чтобы тут все было прайже. И все-то мы не говорили, богатворительность, так далее, как мы можем сказать, есть, качество драго. Я очень... Риса еще доволен в нашем стабое общение. Ты потрясающе, женщина. В общем, на стабое все пласты не нравится, стабое общаться. Но у меня еще есть. пару десятков других клиентов, которые также хотят общаться. Можете называть и даже не клиентами, а люди, люди, которые тоже требуют внимания, тоже требуют помощи. И вот они сейчас у меня будет бренировать Санспайтом. Прости, пожалуйста, я сейчас не могу полонцарно тебе уделить внимание, обезцовное бесплатное общение. Поэтому, пожалуйста, если ты хочешь с вами забранировать Санспайтом, пообщаться со мной, бронируй наш Санспайтом, потому что я, к сожалению, не могу сейчас полонцарно уделить внимание тебе, так как у меня есть тоже других люди. Я с тобой немного поверила, предлагающей какой-то темы дальше. что дальше ты вынуждена идти к друзьям клиентам. И она будет ощущение, что не страничен небольшой кое-то интрию, возможно, какой-то, значит, какой-нибудь вопрос на размышление, чтобы она осталась с ощущением, это не досказенности, тогда, где-то специально ограничивая, что ты не досказывая, чтобы она ощущала, что ей надо продлить продолжить тогда, и тогда она будет сама вынуждена идти к тебе. Она будет чувствовать, мить тебе нужна сессия с ней, мить ее, за ней его неся, а ей нужна сессия с тобой, она хочет с тобой здесь. Мы можем так говорить, что мол, Я так долго общается с тобой, как бы. У тебя может быть, вы можете у меня без поэлемид бесплатных сообщений, дорогая. Я вот то... И все равно на это они такие... Ну, ты же сейчас вот что-то, как бы написал мне, значит, это может дать не ответное, это правильно. Ну, теперь, ты же написал. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, Если я тебе расскажу, это про вляжь кнопку, вы хочешь с этого чата и идешь уделять внимание, другим клиентом, которая тут и сейчас... Не, я по-нибудь обрегнердусь. В общем, я у вас у меня у себя одно клиентка такая. Она будет, как вы чувствуете. Ты крутой эксперт, ты медиум, ты профессионал своего дела, ты лучше. И у тебя каждое минута на счету, каждое минута чего-то стоит. И ты не можешь себе позволить бесплатно каждого говорить. А не хотят, не ты, а не должны идти к тебе. А ты ведь он у нас. Да, спасибо, чем. Пожалуйста. Зум, доктор. Видишь, вопрос, руках. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я следующее. Да, это снова тему, я след Я допустим взял этого человека. Я провел с ним фририт. Я написал ему кнопку буквы. И я, как бы, знаешь, я был в этом хорош. А человек не берет у меня сессию, но от кейх, хорошо. Ну, такие бывают. Такие бывают. Есть же такие, которые ходят просто за фриридами для того, чтобы просто что-то послушать, и пойти дальше. И потом вот эти вот люди, они начинают там строго говорят. Ну, по-разному, раз в день, раз в пару дней они опять появляются, они опять начинают. Она появилась такая задала пару вопросов. Я знаю, что мы как бы не тратим на таких людей время, ну, понятно, то есть да, то есть она появилась мы ему ответили порой сообщений с кнопкой Бука, в Рубовоговоря, вот и идем дальше. И в большинстве случаев, кто есть все-таки, они формально задали вопрос, мы формально ответили им, типа, ну, просто, чтобы не оставлять без ответа их сообщения. Но есть ли какая-то вот методика того, как все-таки можно вот такого человека, вот чем-то, как-то зацепить. Вот если что-то такое особенное. Спасибо, тему за твоя потрясающая вопроса. Ибо, как уголбита, в однородство числе дищем образом, что, когда вы общаетесь, пообщались к лет, он не забранировал с вами сельсию. А потом, раз, спереческий, кое-то время, он кое-то приходит из-за до бесплатного вопроса, в основном, вот так и без явного желания, забранировать. А, пожалуй, все сводятся к моменту того, от достаточно ли у него мотивация, чтобы забранировать, от достаточно ли у него желания, чтобы забранировать. Если ты привел с ним, И он у тебя не забрай мировал, но пришёл потом стоследующих вопросами. Это означает, что ему в принципе все вам понравилось. Общаться, что он получил то, что хотел и так далее. Это тебе в Плюсик, это класс. Но это не означает, что теперь каждый раз должен проводить в религии на полноценной этапе, ну, там сейчас нет. Это тоже будет неправильно. Твоя задача, теперь его заинтересовывать. Играное повышение стало. Провый каждый раз допустим ему дать, что-то такое, каждый раз более независимо тебя до ситуации клиента от его вопроса. царнально, чтобы только более живое, чтобы более цепляющий, больше интриги, больше. И каждый раз не давает ему отец, каждый раз на повышение ставок. Допустим, два, три, четыре раза ты им там ответил. Так ты понимаешь, что либо он добрымировал, сейчас-то потом сидит на повышение ставок и мы отциональнее, мы все это интереснее, и интереснее становится. Либо это понимаешь, что человек, мы все равно все просто оттепист, не бронирует ольталия. Снова-таки, вопрос твоей экспертности. У тебя есть клиент, который тут сейчас готов забранировать табысянцы, человек, который уже там три часа раз у тебя не бронируетсян. Ты, все, да, выбираешь того, кто будет готов обранировать тесианц. Я пропускаю человек, который, которым ты должен три, четыре, пять раз возможность проявить себя, а он себя мне пошел на встрече. Это означает, что ты как эксперты, как профессионал, с целей, точки цельца, обрадности, точки зрения твоей эффективности, точки зрения выходы для платформы, должен уделить внимание тем. Кто не постарится на готов тут сейчас общаться. Просто пропускаешь такого человека, то же фактически в этом спамер получаются и переходишь другим клиентом, которая тут сейчас. Если со всеможением с кем еще отцового пласта, то это чайся к нему пробуешь. Но каждый раз делает на эту же действию, я буду глупо ошедать на один и на другой результат. Пробось что-то новое, по-новому я зацепит заинтриговать, так далее, на опять же такие, не стоит на них зациклеваться, а не должны хотите, не ты, ты попробовал, ты предоставил свой услугой, да, круто класс, нет, все мы тут не каждый день будем это в челюппеть, ну, зачем она тратит такое время, пару раз попробовал, получилось круто, не получилось, ну, сварите, приходит просто от в чайши, и дорога, я уже готовся нас все разкатать, приходи нася, я тебе с тобой поговорю с удовольствием, нет Ну и, значит, это есть люди, которым ты удеречнимания, я не перестанься. Тимура, а теперь на твоё вопрос. Да, спасибо. Пожалуйста, ребята, кто-то может еще у кого-то есть вопросы, вижу, что очень так и так, что-то у нас, вижу, но в чате было сообщений, все интересно, все так я понял. Все класса, остальные вопросы с чатом тоже были разобраны, это круто. периодичность, с одним этим же клиентом повторения, чтения, то есть каждый день или там несколько раз в неделю, или больше раз в неделю. И какой приблизительно необходимо от обход, чтобы даже без ритуалов, чисто на чтениях держать высокую планку, то есть это должно быть 50, 150 активных клиентов, потому что понятно, дело, что тысячи людей не ответишь, хотя она платформе не имеется. Спасибо большое. Иисус, спасибо большое за твой потрясающий вопрос. Во-первых, во-первых, вопрос касался того, как часто можно поднимать клиентов, как часто с как и с ними исчезоимодействовать, если он там твой постоянный, как сделать так, чтобы он не устал, и так далее. Тут на самом деле вопрос от лет следующий, что опять же, таки смотрим перцинализированное. Если ты видишь, что клиент готов, общаться с тобой каждый день, он каждый день готов платить, он каждый день и так платит, то зачем давай ему отдыхать. Пусть каждый день бронирует по 10 сессии. С нового каждый раз пиши ему привет, давай пообщаемся, у меня есть для тебя вот такие набор тем, давай проговорим, давай сделаем это клас супер, почему нет, чай какой-то появу потребности, ему хочется, зачем его вы там ограничивать, не дашь ему общения ты, да, то за другое, например, вот именно примерно у нас, и еще кто-то и тогда они, поэтому, проявляя инициативы пробуй, если ты ведь штаброт человек. Преочтение пропал, не отвечает, вообще не заходят на подформах. Пускай это охотен, все они тоже напаралось, а мы написали, он не показывает себя, все. Пускают дыхают, мне не надо видеть, делайте мы с помощью ссылку, так далее. Пускают дыхают, когда им можно написать сообщениям, у того, что там пару допустим подняют, и сделайте мы перстанализированных. И потом пишем, что дорогой я вижу, сейчас немножко занят, так далее. Пожалуйста, какая ты будешь готова? Папчат, сообщим, я стараюсь и сюда с тобой Папчат, и здавно ответа на твою вопросу, и уделю тебя внимание. Вы с дру другом поймете, а ты его не спамишь, клиент и в то же время клиент. будет всегда рада тебе вернуться. Второй твой потрясающий вопрос был связанный с тем, как сделать так, чтобы даже без ритуалов у тебя был постерный запитая график, сколько нужно клиентов. И так далее. Стоматки, вы просто волны такие такой специфические, потому что у каждого из нас сразу начисло клиентов, они бронируют разные количества сесси, так далее. Потом какой-то цифры тут нет. Но тут, в чем был смысл мастерплассой, начальная его воздумка система системность, постоянно наборного клиентов, постоянно 10 клиентов потрясающая. Лучше 20 лучше 30, но вы клиентов каждый день без пропуска вностного вестного новой приток. И что получается? если у тебя в месяц, месяц он пускай и двадцать рабочих смен, да, он там, да, было обычного больше, конечно же, но тем не менее, пускай двадцать, чтобы легче было считать двадцать. Катей каждое смена будет избрать по двадцать новых чатов. И того, у нас тобой за один только месяц, плюс четырества, крутых новых чатов. Это просто... Какова веряется, что среди этих четырехставт своих чатов будет чат, которые идут в там не дай, 10-15 чатов, которые будут твоими пустяниками? Ну, очень большая, поэтому постоянно к твам ключ к успеху. То же самое, возьмем интернтивную вселенную, у тебя есть один акалендопустим твой текущий, где у тебя там тысяча клиентов. И... Альтеронтивный вселенный, где у тебя есть аккаунт и там допустим 5000 клиентов. Ну, это же накопиво, достаточно, да? Завремя. И, банально, где больше шансов, все, бесится просто, придет выпостояниг, с которым ты общался, полу водонезал. Так, конечно же, где у 5000, у тебя ачатов, посравнили то, где тысячи. Будет 5 раз больше, верятность того, что тут придет на тебя клиент. Потому что у тебя есть базы, ты ее создал, ты берешь этим. Не в приокачеству. Я наоборот качество всегда выше, но... банальная количества, которая качественная, круто сконлирчная, а оно очень сильно полетрешать и позволяет тебе делать крутые результаты. И тут как раз-таки уже будет одни будет накапливаться, накапливаться, накапливаться и в какой-то моменты почувствуют, что тебе хватает к своих клиентов для того, чтобы провести там допустим 32 сейсий за смену, по 10 минут, и это все будет 32 разных клиентов. То, пустим, у меня часто очень сейчас так происходит. Я допустим, летала в принципе, практически не провожу за свою трехлетнюю практику, у меня ритуала в тому, что... 10-15 я не знаю, не то есть это по меркам некоторых наших агентов это на прям смешные цифры, там за 3 года делать 10-й толов это моя реальность я делаю упор на общение в первую очередь и люди нравятся они возвращают так далее, это не значит, что ритало похи, нет, не в коем случае просто я про то, что такой путь тоже есть это про то, что такой путь тоже в этот ступин и такой путь тоже есть 30 клиентов 30 сейсии а они продлевают уже на следующую сменну Поэтому вопрос просто, чтобы у тебя было достаточно клиента, чтобы у тебя и было достаточно количество. И вопрос в том, чтобы ты сделал качественный круто от души, тогда не будет чувствовать блин, и Юса в крутой. Я передук нему на сессе, потому что он меня так рассказал круто, как ни один другое не рассказывал. Я буду ждать этот обстоят в одне, а буду ждать, но я попадаю на к нему на сессе, потому что он меня зарядил мотивация, он меня рассказал по титинной inside, он меня дал четкую информацию. Он меня почувствовал, понял меня осознал. Это все, что мне был. он уже, он мне поддержал, мне просто дал сухие ответа, ищет ему оттеплых слов на сыпал. Все, клиент частлив, в тысячастров и сессии. Ответил он так вопрос? Да, спасибо большое. Было очень интересно протвою от феномену, слышать, с первых уст. Рад, тебя слышать, и вижу вопрос, и счайте. Используешь ли ты события жизни клиента для поднятия возобновления общения? Например, как прошло встреча на день рождения у клиента, как прошли выходные из сэксом и так далее? Как по вот клиенту дать об дать, то цепь рожить новую детальную очередь? Да, я и часто это такое использование. Например, очень кстати, ребята, важный такой момент, что Следите и слышите, что вам говорит клиент, это крутой ключ к тому, чтобы быть потрясающим садеседником. Потрясающий садеседник не только тот, кто умеет говорить, а тот, кто умеет слушать, тот, кто умеет не только слышать, но слушать, запоминать, анализировать. Тем более у вас всех есть заметки. Вам Кленхамрид, я, пятнадцатого их выля собиралась на день рождения своей бывшей девушки. Запомните эту информацию. Ну, естественно, запишите, я себе в заметке, где-то, чтобы вы ее не потеряли. И потом ближе к этим датам, напомните ему, отдавать, чтобы по-даготовимся к этой встрече. А давай мы узнаем, как она пройдет. А давай я тебе расскажу, как тебе поступить на этой встрече, как не надо поступать, почему не надо так делать. И так далее. И потом, поинтересуетесь, как у клиента прошла это в встрече. Ваш клиент будет счастлив, чтобы помните, чтобы вам не все равно, чтобы идти с трительной персонализированной делаете, что... но вы его не с кем-то не перепутали, что вот вы четко запомнили дату, там имя там еще что-то. Он вот приятном в истории. И естественно, используйте вот эти вот уточнения клиентов. Ваше пользу это работает идеально. Я надеюсь ответил на образ из чата. Ребята, возможно, у кого-то еще остались вопросы, зумов изможенз губилмита. 

Хорошо? Ребята, тогда будем завершать. Я был безумный счастлив и был очень приятно со всеми Ваим Папщаться. А видите, товарища вопроса поделиться информация, знаниями. Очень властях ценю. Вы самая лучшая. Я уверена, это не последняя мастеркласса. Мы еще проведем множество крутых встреч. Как в реальной жизни так и непосредственно в ловреи мастерклассов. И так далее. Вы самая лучшая. Я всех очень ценю и с вами до скорых встреч. Всем желаю. Пошел меня. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. 